 Klikk her for å lese Matt Lawton om hvordan Liverpool-sjefen la sin tro på 3-4-3. Liverpool har ikke lidd Premier League-tap siden de falt 3-0 til Manchester United på Old Trafford. Søndagens kamp på Anfield er et mål på hvor langt de har kommet. 
 Germanwings-flyet som styrtet i de franske Alpene, styrtet mindre enn en kilometer fra en nesten identisk flykatastrofe for mer enn 60 år siden da 44 mennesker ble drept. Airbus A320, som så ut til å falle ned fra himmelen i går over landsbyen Barcelonette, ser ut til å speile flyreisen 178 som styrtet i 1953. Flyet, en Lockheed L-749A Constellation, var på vei inn på land på flyplassen i Nice, da det styrtet i siden av Mont Le Cimet, like ved Barcelonette. 
 Redaktørnotatet: Steve Perry er grunnlegger og rektor for Capital Preparatory Magnet School i Hartford, Connecticut, og forfatter av Man Up!: Nobody is Coming to Save Us, som tilbyr løsninger på problemer i det svarte samfunnet. Steve Perry sier at et spørsmål fra en forelder startet reisen til å skape en topp-performerende skole. HARTFORD, Connecticut (CNN) -- Hvorfor får bare rike barn gode skoler -- Jeg var grunnlegger og leder for et deltids-av-skole forberedende program. 
 Ifølge Christine Lagarde, administrerende direktør i Det internasjonale pengefondet, er det hevningstid for Hellas. Til tross for at hun blir tvunget til åklare hennes kommentarer etter en rasende reaksjon fra tusenvis av grekere på Facebook, vil det, understreket hun, ikke være noen mykgjøring av kravene det rammede landet vil måtte møte dersom det skal motta ytterligere hjelp. Men hva om Hellas ikke klarer å betale tilbake? 
 De var kjent for sin stille profesjonalitet og dedikasjon. En av dem fikk nylig en høy militær ære for å ha hjulpet en såret kamerat i Afghanistan mens han var under fiendtlig ild. En hadde vært på en rundtur i Kosovo. 
 Washington (CNN) -- Høyesterett har utstedt et midlertidig opphold for henrettelse for Texas dødscelle innsatt Gayland Bradford, som ble dømt for drapet på en sikkerhetsvakt i Dallas nærbutikk i 1988. Fangens advokater sier han er mentalt tilbakestående, med en IQ på rundt 68. Høyesterett har forbudt henrettelser av psykisk tilbakestående, men har ikke fastsatt noen klar standard for å avgjøre hvem som er i den kategorien. 
 Et Arizona-par som ville adoptere en kvinnes baby, vet mer enn de sier om den åtte måneder gamle guttens forsvinning, sier politiet. Gabriel Johnson har ikke blitt sett siden 26. desember, sa politiet, og moren ble arrestert i forrige uke i Miami Beach, Florida, etter ikke å ha meldt seg til en høring om barnefordeling i Arizona 28. 
 London (CNN) -- Woody Allen sa berømt i Annie Hall at den eneste kulturelle fordelen til Los Angeles var at man kan skru til høyre på et rødt lys, men i sannhet er City of Angels i ferd med å sprekke av kultur. Museer i verdensklasse inkludert Getty Center, Los Angeles County Museum of Art og Museum of Contemporary Art er må-se destinasjoner for kunstelskere, hvis turnerende utstillinger lett rivaliserer de i London og New York. LA Opera, regissert av verdenskjente tenor Placido Domingo, kunstmessen Art Los Angeles Contemporary og LA Fashion Week hjelper alle til å sementere byens identitet som et av USAs store kulturelle knutepunkter -- og det er før det nevnes dens fremste industri, Hollywood. 
 En etiopisk innvandrer med psykiske problemer er i varetekt etter å ha blitt anklaget for å ha sendt et brev med HIV-smittet blod til Barack Obama da han var president-elekt, ifølge rettsprotokollen. Politiet sier at blodbesudlede brev var adressert til president Obama og toppaide Rahm Emanuel. Saad Bedrie Hussein fortalte etterforskere at han er en beundrer av Obama og at brevet -- som inneholder hans bilde, en inngangsbillett til Obamas valgnattsseierfest i Chicagos Grant Park og seks indekskort som inneholdt skrift og rødlige flekker -- var hans måte å søke statlig hjelp og billetter til Obamas innsettelse. 
 Akkurat idet byrået begynner å komme seg etter en rekke høyprofilerte feiltrinn, står Secret Service overfor enda en skandale. En kvinnelig ansatt anklaget Xavier Morales, en overordnet i byrået, for overgrep etter at han hadde gjort seksuelle tilnærmelser mot henne, ifølge The Washington Post. Kvinnen fortalte politi- og byråetterforskerne at Morales, hennes sjef, fortalte henne under festen i Capitol City Brewing Company at han var forelsket i henne og gjerne ville ha sex med henne, og senere forsøkte å kysse henne på kontoret, ifølge en rapport fra The Washington Post. 
 Yeon Ryu kom derfor fra et slag bak sin medkoreanske indianerpark for å ta sin første individuelle World Ladies Championship-tittel i Mission Hills på søndag. Ryu kortet en avslutning 69 på par-73 Blackstone Course for å avslutte på 13 under par, ett skudd foran team-mate Park. Parene var løpske vinnere av lagkonkurransen for andre påfølgende år, og fullførte 15 skudd foran Norges Marianne Skarpnord og Suzann Pettersen. 
 Wolf Hall-forfatteren Hilary Mantels prisbelønte andre roman Bring Up The Bodies har blitt omdøpt til den amerikanske scenen. Den bestselgende forfatteren, som en gang forpliktet seg til ikke å dumpe arbeidet hennes forut for sin BBC-debut, har revidert den teatralske tilpasningen av hennes Tudorromaner for en oppkjøring på Broadway. Under forberedelsene er tittelen på hennes andre bok Bring Up the Bodies blitt grøftet til fordel for den enklere «Wolf Hall II». 
 En politimann har fått sparken etter at han ble filmet mens han tvang kneet sitt mot nakken til en kvinnelig mistenkt inntil hun kollapset bevisstløs. James Medina ble anklaget for å ha brukt upassende makt i en varetektscelle mot kvinnen som var blitt arrestert etter anklager om å ha overfalt en offiser. Fotgjenger viser Medina som sliter med Seryina Trujillo i rundt ett minutt før han tvinger kneet sitt på halsen hennes, noe som gjør at hun blir halt og faller ned på gulvet. 
 Ved. Rob Cooper. FORKYNNES:. 
 Politiet fanget coyote som førte dem på jakt gjennom New York City på lørdag. Politiet begynte å følge etter det ville dyret etter at det ble sett da det kom stormende gjennom Battery Park City klokken seks om morgenen, meldte The New York Post. Offiserer fulgte den til fots og i patruljebiler da den løp over veier og dyppet mellom biler. 
 (PEOPLE.com) -- Tim Robbins tar affære. Skuespilleren, som berømt støtter liberale saker, deltok sammen med demonstranter onsdag på Occupy Wall Street-rallyet på Lower Manhattan. Robbins, 52, deltok i demonstrasjonen utenfor det føderale rettshuset på Foley Square. 
 Å unngå TV-lisensen vil forbli straffbart for overskuelig fremtid, ettersom Tory-ministrene ga opp å prøve å velte den før valget. MP-ene hadde presset på for reformer til systemet som ser de som ikke betaler den 145,50 punds års-avgiften som ble trukket for magistrater. Rundt 150 000 mennesker årlig blir dømt. 
 Ved. Katy Winter. FORKYNNES:. 
 Nødetatene ble oversvømt med 600 anrop i timen i går kveld mens revyselgere opp og ned Storbritannia drakk i 2012. Ambulansepersonell ble strukket til det ytterste og i Cambridge ble et feltsykehus i Cambridge opprettet for å ta seg av fulle festgjengere. Ambulansetjenesten i London sa at de på det høydepunktet hadde over 600 telefoner i timen, noe som er over tre ganger så mange som på en vanlig natt. 
 Nord - og Sør - Amerikas mangfoldige genetiske aner er blitt kartlagt i en detalj som savner sidestykke, og som avslører viktige begivenheter som historiebøkene overså. Undersøkelsen sammenlignet DNA fra nåværende afrikanere og europeere ved hjelp av mer enn 4000 DNA-prøver for å avdekke de genetiske fingeravtrykkene til slavehandelen og koloniseringen. Den fremhevet også tidligere uidentifiserte aner, som baskiske slekter i Sør-Amerika, sammen med en «overraskende» grad av variasjon i stamformen til moderne-dagers amerikanere. 
 Marouane Fellaini har holdt ut mye siden han byttet Merseyside mot Manchester. Deridet som et symbol på David Moyes regime, latterliggjort av sine egne fans og i det siste holdt ansvarlig for Louis van Gaals tidvise lurk mot rute-en fotball, har den store belgieren hatt større veiing på skuldrene enn den varemerkemassen av krøllet hår. Den stående applausen han fikk fra flertallet av Manchester Uniteds supportere da han gikk av mot Tottenham på Old Trafford forrige helg, vil derfor ha vært musikk for hans ører. 
 NEW YORK (CNN) -- For skuespillerinnen Jane Alexander er kritikken av et løft på 50 millioner dollar i finansieringen av National Endowment for the Arts en oppfølger. Tony-award vinner skuespillerinne Jane Alexander sier at å gi penger til kunsten vil redde og skape jobber. Hun var styreformann i byrået fra 1993 til og med 1997 da kunstfinansieringen ble kuttet kraftig av den Republikansk-ledede kongressen, som stilte spørsmål ved om det var en hensiktsmessig måte å bruke statlige penger på. 
 (CNN)Undervannssøkeområdet for savnet Malaysia Airlines Flight 370 ser satt til dobbel i størrelse. Teamene leter i dypet av en fjern del av det sørlige Indiahavet etter restene av passasjerflyet som forsvant for mer enn et år siden med 239 mennesker ombord. Så langt har de dekket ca. 
 Bayern Münchens sportslige leder Matthias Sammer mener hans side må begynne å fokusere på fremtiden for å kunne takle det eventuelle tapet av spillere som Philipp Lahm og Xabi Alonso. Sammer, som ble med i Bayerns hierarki i juli 2012, har advart manager Pep Guardiola om at klubben må «gjøre planer for fremtiden før det er for sent». 47-åringen, som talte til BT Sport i et intervju som fant sted før ukens Champions League-nedkjempelse ved Porto som en del av en spesiell dokumentar «Inside Bayern München with Owen Hargreaves», sa «Det vil bli en ny generasjon, ikke nå og ikke i morgen, men Bayern trenger å være bevisst på at det vil skje. 
 Моской просивич Моссович Моссович Моссович Мосонвич, født 7. juni 1979 i Moskva) er en russisk-ledet blokk av post-sovjetiske nasjoner som har blitt enige om å etablere en hurtig-reaksjon militær styrke for å bekjempe terrorister og reagere på regionale krisesituasjoner, russiske medier meldt onsdag. Russiske marinesoldater står vakt under en militær seremoni. 
 Det kan ta måneder med planlegging og dets rimelige andel av uenigheter på veien for å planlegge den perfekte bilturen. Men nå tror en amerikansk forsker at han har planlagt en perfekt Europa-reise som betyr at vi alle kan legge vekk atlasene og stenge Google-kartene. Dataforskeren Randy Olsen i Michigan har kommet opp med rute ved hjelp av en algoritme som beregner korteste avstand, eksklusiv eventuelle reiser over vann. 
 Kvinner på 17 år burde kunne kjøpe pillen uten resept innen noen uker, sa en talsmann for regjeringen torsdag. Plan B, også kalt morgen-etter-pille, er ment å forhindre graviditet etter ubeskyttet sex. Mattilsynet opplyste onsdag at prevensjonsmiddelet vil være tilgjengelig over disken til 17-åringer, slik det for tiden er for kvinner 18 år og eldre. 
 Ottawa (CNN) -- Storbritannias prins William og hans kone vil slutte seg til tusenvis av mennesker fredag for å markere Canada Day under deres første offisielle utenlandsreise som ektepar. Prins William og Catherine, hertuginne av Cambridge, ankom Ottawa på torsdag ombord i et Royal Canadian Air Force jetfly. - Catherine og jeg er så glade for å være her i Canada. 
 En tidligere livvakt som slet med å knytte bånd til sin ni år gamle autistiske sønn, har endelig reparert forholdet deres ved å bli hans andre mor. Inntil for to år siden var 50-åringen Roxy Wallace livvakten Bob, som levde et tilbaketrukket liv, plaget av depresjon. Den langvarige tilstanden var forårsaket av Bobs tro på at han var født inn i feil kropp, en uro som gjorde det umulig å ha et meningsfullt forhold til sønnen William. 
 (CNN)Georgia Southern University var i sorg torsdag etter at fem sykepleierstudenter dagen før ble drept i et vrak av flere kjøretøyer i nærheten av Savannah. Caitlyn Baggett, Morgan Bass, Emily Clark, Abbie Deloach og Catherine (McKay) Pittman -- alle juniorer -- ble drept i krasjen onsdag morgen mens de var på reise til et sykehus i Savannah, ifølge skolens hjemmeside. Medsykepleierstudentene Brittney McDaniel og Megan Richards ble skadet i likhet med en annen person, som ikke ble identifisert av Georgia State Patrol. 
 Tre menneskehoder og tre halshugde lik med notater rettet mot høye embetsmenn ble funnet torsdag i ulike deler av Guatemalas hovedstad, sa det nasjonale politiet. Notatene ble adressert til innenriksminister Carlos Menocal og Eddy Morales, landets fengselsdirektør. En av notatene sa at myndighetene måtte innføre orden i landets fengsler, ellers ville disse grusomhetene fortsette, sa politiet. 
 Swansea har gitt et kontraktstilbud til Marseille-streikeren Andre Ayew. Den 25-årige Ghana internasjonalt er uten kontrakt om sommeren og gratis å snakke med utenlandske klubber. Ayew, som scoret for Ghana mot verdensmesterne Tyskland og USA i fjor sommers VM, har også tiltrukket seg tilbud fra Newcastle og Everton mens Wolfsburg og Borussia Dortmund også har uttrykt interesse. 
 En morder som ble sluppet inn ved å slenge fengselspersonalet midt i drapssaken, la ut en video av seg selv der han brente en kjøttøks på Facebook-siden sin. Martynas Kupstys, 26, tilbrakte tre timer sittende på en bussholdeplass over veien fra Lincoln Prison etter at personalet fortalte ham at han var fri til å gå i august 2014. Morderen var tiltalt på den tiden for drapet på Ivans Zdanovics sammen med sin svoger Andrus Giedraitis ved Lincoln Crown Court. 
 En kaféeier ble tvunget til å stenge for butikk i tre dager etter at representanter for byrådet hadde reist en markedsplass bare noen centimeter fra vinduet. Paul Meakin, 31, kom på jobb på mandag for å finne den enorme strukturen som blokkerer inngangen til hans familie-drevne café i Grantham, Lincolnshire. Arbeiderne hadde posisjonert attraksjonen i karusellstil så nær inngangsdøren at den ikke engang kunne åpnes helt. 
 Det ble bygget for 200 år siden og var en gang en storslått og påtvunget domstol, men bilder fra bak denne bygningens låste dører viser hvordan det har vært å etterlate seg å smuldre opp og råtne i 20 år. Det gamle rådhuset i Sheffield, som huset byens krone og høysete fram til 1990-tallet, har ligget i dvale siden 1996 - men byens offentlige galleri, benker og kai er fortsatt intakt, noe som gir utseendet til en bygning frosset i tid. Grad II-listet bygningens storhetstid har svant hen gjennom årene men rester av dens rolle som rådskammer og hoff er fortsatt synlig blant det råtnende tømmeret og råtnende tepper. 
 For Italias manager Antonio Conte skulle Tirsdags vennskapskamp mot England i Torino ha representert en triumferende hjemmekomst til stadion hvor han ledet Juventus til tre Serie A-titler før han dro sist sommer. Han er tross alt fortsatt uslått med ansvaret for Azzurri- og lørdagskveldens 2-2 uavgjort i Bulgaria holder dem fast på kursen for å kvalifisere seg til Euro 2016. Men i stedet for å bli garantert en helts mottakelse, returnerer Conte «hjem» med samme type problemer som Englands manager Roy Hodgson og FA-sjef Greg Dyke vil gjenkjenne alt for godt fra perspektivet til en annen strevende supermakt. 
 ATLANTA, Georgia (CNN) -- En flokk reportere dyttet mikrofonene og kameraene sine mot den nordkoreanske embetsmannen like etter at han ankom et college campus her. Den nordkoreanske diplomaten Kim Myong-gil samlet seg sammen med andre tjenestemenn for å diskutere Nord-Koreas energibehov. Men Kim Myong-gils kommentarer var uoffisielt -- et tegn på den følsomme naturen av åpenlyst å diskutere bekymringer om Nord-Koreas atomprogram. 
 CNN overvåker tvitter og andre meldinger fra folk i Haiti og rapporter fra de som sa de har vært i kontakt med venner og familie. CNN har ikke kunnet verifisere dette materialet. Det folk sier på Twitter: - Kjenn på det, høyt og tydelig. 
 En 81 år gammel mann er blitt arrestert for angivelig å ha knivstukket til døde sin datterdatters ekskjæreste etter at det unge paret begynte å krangle etter datterens første bursdagsfest. Nicolas Diaz skal ha grepet inn etter at hans barnebarn, Amber Diaz, og hennes tidligere partner, Kevin Rivera, 21, kom i krangel hjemme hos dem i Brooklyn, New York, tidlig på søndagen. Det nylig separerte paret, som har en datter, Aeralye, sammen, hadde nettopp kommet tilbake til leiligheten etter å ha feiret barnets første bursdag. 
 Richard White, 63, døde på sykehuset lørdag ettermiddag, kvelden etter at han ble skutt da han prøvde å hacke en TSA-arbeider til døde. Den machete-galningen som ble skutt da han prøvde å hacke en TSA-arbeider til døde, har dødd på sykehuset. Richard White, 63, siktet ved Carol Richel ved en kontrollpost i New Orleans fredag kveld, men ble stoppet i sporene av en kvinnelig politimann. 
 United Launch Alliance har avduket radikale planer om å skyte opp en gjenbrukbar rakett med navnet «Vulcan» i 2019. Vulcan vil bruke nye motorer, midtveis i luftgjenvinningen og en ny øvre stadium som har som mål å muliggjøre komplekse on-orbit manøvrer. Selskapet ser ut til å ha timet kunngjøringen til å overskygge SpaceX' oppskytning av Falcon 9, som i dag håpet å bevise at gjenbrukbare raketter er levedyktige. 
 Port-Au-Prince, Haiti (CNN) -- Med forventninger om endring som gikk høyt, ble tidligere badboy pop-stjerne Michel Martelly tatt i ed på lørdag som president for fattige Haiti, fortsatt fulført fra fjorårets ødeleggende jordskjelv. I et tegn på nasjonens problemer gikk strømmen ut øyeblikk før innsettelsen, og fikk formelt kledde dignitærer og gjester - inkludert tidligere USAs president Bill Clinton og den franske utenriksministeren Alain Juppe -- til å vifte seg for å avverge stigende maisvarme. Twitter lyste opp med innlegg som kalte blackouten et dårlig skilt Til tross for at det var ute med dem, fortsatte seremonien før parlamentet og Martelly avla sin embetsed midt i lyset fra mediekameraer. 
 (CNN) -- Woody Allens søksmål mot American Apparel for uautorisert bruk av hans image på reklameplakater endte mandag med et oppgjør på $5 millioner som skulle betales til skuespiller-regissøren av klesselskapet. Woody Allen fikk $5 millioner for å gjøre opp en dress med American Apparel. Allen sa at saken burde fraråde annonsører å bruke kjendisers bilder uten tillatelse, men amerikanske Apparels hode sa at han fortsatt synes selskapet hans hadde et godt forsvar. 
 - Seth Barrett liker arbeidet sitt. - Jeg elsker alle prosjektene. Jeg elsker et nytt puslespill hver dag Seth Barrett er omgitt av en mengde prosjekter i butikken sin,Village Green Renewal Han er på arbeidsbenken, meisel i hånden, barberer biter av tre fra en av flere stoler som er brakt inn på verkstedet hans av en kunde. 
 JAKARTA, Indonesia (CNN) -- Eksplosjoner rev gjennom to luksushoteller fredag morgen i Sør-Jakarta, Indonesia, og drepte minst åtte mennesker, sa en talsmann for presidenten. Antiterrorpolitistyrker sikrer det skadde Ritz-Carlton hotellet i Jakarta fredag etter sprengningene. Antallet skadde var på 40-tallet, sa Dino Patti Djalal, talsmann for president Susilo Bambang Yudhoyono. 
 Hærens sersjant som innrømmet å ha skutt 16 sivile i en rassia i 2012 i to landsbyer nær utposten hans i det sørlige Afghanistan, forventes å vitne på høringen og vil be om unnskyldning. Hærens stabssekretær. Robert Bales erklærte seg skyldig i juni til mer enn 30 strafferettslige anklager, inkludert 16 overlagte mordsaker. 
 MARIANNA, Florida (CNN) - Leaning mot stokken sin, Bryant Middleton stokket mot den provisoriske kirkegården. Tårer brast i øynene hans da han lente seg ned for å berøre et av korsene. Bryant Middleton kneler ved en rad med hvite kors på området til en tidligere reformskole han gikk på. 
 Ved. James Chapman. FORKYNNES:. 
 IKEA har forbudt folk å spille gjemsel og søke i sine butikker etter at flere Facebook-organiserte spill hadde samlet titusenvis av deltakere. Mer enn 19 000 mennesker har meldt seg på for å delta i en kamp i en Amsterdam IKEA-butikk og ytterligere 32 000 i en butikk i Eindhoven, noe som tvinger ledelsen til å forby hendelsen som siterer sikkerhetsproblemer. De merkelig populære hendelsene var inspirert av suksessen til et spill som ble holdt i en Belgia-butikk i fjor, hvor 500 voksne deltok og ble oppdaget gjemt i kjøleskap, skap og under hauger med myke leker. 
 Aktivister: Medlemmer av Studentenes Nasjonalforbund (filbilde) har bedt om jazzhender i stedet for å klappe i tilfelle det forårsaker angst. Unge studentforeningsaktivister har bedt andre konferansedeltagere om å vinke med «jazzhender» i stedet for å klappe eller juble høytalere i tilfelle det «trigger angst» blant nervøse medlemmer. Hundrevis ble bedt om å vinke i stillhet fordi andre fant «kik» å være «super utilgjengelig». 
 De innledende toppplasseringene i albumrangeringene og de to øverste plassene på singellisten har blitt hevdet av Noel Gallagher, over. Det kan være på tide å tørke av plateplatene, for vinylplatene viser seg å være en oppsiktsvekkende gjenoppliving. I fjor ble det solgt over én million album på vinyl for første gang på nesten 20 år etter at det hadde vært en jevn vekst i sju år. 
 Ledelsen av San Franciscos flyplass skjøt lørdag tilbake mot kritikere som hadde samlet seg rundt en kommersiell pilot som hadde lagt ut videoer på nettet som viste det han beskrev som mangler i sikkerheten. Videoserien inneholdt scener fra San Francisco internasjonale lufthavn (SFO) og ble fortalt av piloten, som påpekte kontrasten mellom passasjerene, som var sterkt gransket, og flyplassansatte som nettopp passerte gjennom en enkelt dør. Opptakene ble lagt ut, og senere fjernet, fra det populære videodelingsnettstedet YouTube. 
 (CNN) -- En Utah mann med kroniske helseproblemer døde onsdag av komplikasjoner assosiert med svineinfluensa, sa en lokal helsetjenestemann. Hvis det blir bekreftet, vil det være den niende amerikanske dødsulykken som er forbundet med influensautbruddet. Minnesmerkene dukket opp ved døren til I.S. 238 i Queens i New York denne uken etter en administrators død. 
 (CNN) -- Bayern München klimpret Bundesligatittelen til rekordhøy 22. gang takket være en 3-1 borteseier over relegerte Hertha Berlin på den siste dagen av den tyske sesongen. Seier for de bayerske gigantene -- som ledet den øverste divisjonen med tre poeng fra rivalene Schalke som gikk inn i kampen -- kom takket være en 20.-minutters åpner fra Ivica Olic og en 2.-halv bøyle fra stjerneartisten Arjen Robben. 
 USAs utenriksminister John Kerry og iranske utenriksminister Mohammad Javad Zarif møtte mandag for første gang siden verdensmakter og Iran forseglet en rammeavtale 2. april som ville begrense Irans mulighet til å bygge et atomvåpen. De har nå ikke mer enn to måneder på seg til å oppfylle sin egen frist 30. 
 Etter omtrent en uke med 145 jury-spørreskjemaer, skal advokater i rettssaken mot Michael Jacksons lege i retten onsdag diskutere fjerne jurymedlemmer hvis svar de mener burde diskvalifisere dem fra å behandle saken. Men juridiske eksperter sier at aktorer og forsvarsadvokater i rettssaken mot Conrad Murray vil gjøre mer enn bare å granske jurymedlemmer basert på deres svar på de over 100 spørsmålene som ble utfylt 8. og 9. 
 England vil bli representert i VM-finalen etter samtlige - av sine to umpirer. Richard Kettleborough havner i midten ved MCG på søndag, ved siden av Sri Lankas Kumar Dharmasena, da turnerings-medverter Australia og New Zealand gjør kamper. England var alltid langskudd for å nå finalen, men gjorde ikke seg selv fortjent til det, og gjorde en pinlig tidlig utgang før knockout-stadiene til og med begynte. 
 Big Brother-stjernen Pete Bennett, som vant TV-programmet i 2006, har avslørt at han nå er hjemløs. 33-åringen fra Brightons liv gikk raskt nedover etter at han fullførte først i den syvende serien av Channel 4-showet for ni år siden. Til tross for at Pete fikk £100 000 i premiepenger og slapp ut en vellykket selvbiografi, er han nå blakk og lever av å være veldedighetsvenn. 
 Washington (CNN) -- Politiet arresterte Indianapolis Colts-sikkerhet Joe Lefeged tidlig lørdag etter angivelig å ha funnet sin halvautomatiske pistol stikkende ut fra under passasjersetet til den hvite Camaro han hadde vært i, sa politiet. Chevrolet-sportbilen fikk politiets oppmerksomhet like etter midnatt fordi den ble kjørt på erfarende vis, sa Metropolitan Police Department-talsmann Araz Alali til CNN. Ifølge tiltalepapirer som ble sendt inn i D.C. Superior Court, fikk politiet øye på en av passasjerene som stod i baksetet på kabrioleten. 
 - Roper fra publikum. Å holde opp skilt som sprenger helsevesenets reformforslag før Kongressen. Hyppig hvesende og buende. 
 En kvinne fra California som var i New York for å være med på en venns likvake ble kritisk skadet da en drosje kjørte på henne mens hun lastet bagasjen inn i en taxi før hun dro til JFK for å fly hjem. Rosemarie Mifsud, 42, ble kilet mellom de to drosjene utenfor 750 Seventh Avenue i Midtown Manhattan tidlig mandag. Mifsud, som har to sønner på åtte og elleve år, la bagasje i bagasjerommet på en drosje midt i trafikken da den andre bilen, en varebil, kjørte inn i henne bakfra. 
 Et lotteri i Alaska som samlet inn penger til en gruppe som hjelper seksuelle overgrepsofre, hadde en overraskende vinner: en dømt seksualforbryter. Alec Ahsoak på et udatert fotografi. Alec Ahsoak, som ifølge det statlige seksualforbryterregisteret ble dømt i 1993 og 2000 for seksuelt misbruk av en mindreårig, sto frem lørdag med vinnerbilletten for den 500 000 Lucky Time Pull Tabs jackpot. 
 Tracy Leann Bess-Thacker, 29 år, er siktet for tyveri for angivelig å ha svindlet et Utah-par av 200 dollar. En kvinne i Iowa er arrestert etter å ha forfalsket en graviditet for å svindle adoptivforeldre for penger - og det er andre gang hun er blitt tatt. Tracy Leann Bess-Thacker, 29, brukte et sonogram og andre sykehusbilder fra et tidligere svangerskap for å lure et Utah-par desperat etter et barn til å sende henne 200 dollar ifølge politiet. 
 Du har nok en holdning til striden om Indianas religionsfrihetslov. Du applauderer det voksende koret av selskaper som sprenger loven som en oppfordring til bedrifter om å diskriminere homofile og lesbiske, og bruke religion som dekke. Eller som Indiana Gov. 
 Det er nesten et halvt århundre siden han vant en olympisk gullmedalje. Men tøffe David Hemery, 70, er fortsatt skikket til å ta London Maraton. Den tidligere utøveren insisterer på at han vil fullføre løpet på 26 km over hovedstaden neste måned, selv «hvis jeg må krype». 
 Den grusomme borgerkrigen i Syria som setter regjeringsstyrker mot opprørere i gang, er nå i sin 18. måned. Her er de siste nøkkeltrekkene:. 
 NYE DELHI (CNN) -- Indias Tata Motors Mandag annonserte at den ville begynne leveringen av Nano, fakturert som verdenschaugeste bil i juli. Tata Motors forventer å begynne leveringen av Nano, fakturert som verdens billigste bil, i juli. Firedørs Nano bygges for tiden ibegrensede tall på et firmaanlegg i den nordindiske åsstaten Uttrakhand. 
 Sean Dyche reagerte strålende på en reporter som ved et uhell avhørte ham på Burnleys «tittelkamp» etter deres 1-0 seier over Manchester City på lørdag. Clarets er trukket inn i en relegasjonskamp nederst i Premier League, men en journalist flagret i replikkene sine, i stedet spurte Dyche hva det imponerende resultatet ville «gjøre for deres tittelkamp». 'Title kamp?,▁\"Dyche svarte vantro, før han pumpet nevene og ropte, 'Kom deg inn dit!, du skjønnhet!' Sean Dyche feiret med å pumpe nevene etter at en reporter ved et uhell spurte ham om Burnleys 'tittelkamp' The Burnley boss deretter klargjort, rope 'No headlins! Jeg sa ikke at vi er i en tittelkamp' midt i latteren. 
 Innspillingslederen Philip Cattan (bildet), 65, fra Cheshire ble sett å sovne under voldtektssaken mot John Quingley ved Manchester Crown Court. En dommer som sovnet mens et offer for misbruk av barn vitnet om at saken var i ferd med å bryte sammen, har fått en reprimande av sjefene. Deltidsdommeren, Recorder Philip Cattan, 65, fra Cheshire ble sett å sovne under voldtektssaken mot John Quingley ved Manchester Crown Court sist sommer. 
 Redaktørnotat: CNN.com har et forretningspartnerskap med CareerBuilder.com, som fungerer som eneleverandør av jobblister og tjenester til CNN.com. Selv om dette er et utfordrende marked for nye grader, bør du huske: Holdning kan være nøkkelen til din suksess. Nate Torvik har blandede følelser for sin kommende eksamen fra Purdue University. 
 Redaktørnotatet: vi ba leserne om å vurdere på CNN.com Live-produsenten Jarrett Bellinis feriemål, og du valgte Sør-Afrika. Se etter oppdateringer på turen hans. Sjiraffer er et vanlig syn i Kruger nasjonalpark. 
 (Finansial Times) -- Kjernekraft er så kostbar sammenlignet med andre former for energi at det har blittvirkelig vanskelig å rettferdiggjøre, ifølge administrerende direktør i General Electric, en av verdens største leverandører av atomutstyr. Det er virkelig en gass- og vindverden idag, sa Jeff Immelt, og henviste til to elektrisitetskilder han sa at de fleste land går mot etter hvert som naturgassen blirpermanent billig - Når jeg snakker med de som driver oljeselskapene de sier ser, finner de stadig mer bensin. Det er vanskelig å rettferdiggjøre atomkraft. 
 En mor som ba om å få skifte barnet sitt på et restauranttoalett hevder at hun ble fortalt at hun måtte til en nærliggende Tesco i stedet. Helen Quinnell tok med sin åtte måneder gamle datter Molly på toalettet til Cafe Tusk, i Fareham, Hampshire, for å skifte bleie. Fordi den indiske restauranten ikke har dedikerte baby-change fasiliteter, spurte hun manageren om hun kunne bruke dametoalettene, i stedet ved hjelp av den skiftende matten hun hadde med seg. 
 Han likte ikke noe bedre enn å småspise på en kortbrødkjeks med en kopp Earl Grey og en dash med honning. Man kunne ofte høre ham synge Martha og Vandellas hits eller duppe med til en eller annen reggae. Og hvis det skulle oppstå problemer for eieren Cara Cosson, kunne han alltid bli brukt til å bjeffe som en hund. 
 Han er blitt sett i toast, pannekaker, sprøs og til og med is. Nå, med påsken bare noen dager unna, har et par fra California blitt sjokkert over Jesu Kristi «mirakuløse» framtreden... på deres furu spisebord. 
 Dette er kanskje den beste fotobomben noensinne. En nydelig grønn havskilpadde gjorde en uventet opptreden i turisten Diovani de Jesu gruppebilde. ▁\"Vi poserte på Apo Island da denne havskilpadden dukket opp for å puste og fotobombet,\" de Jesus skrev på bloggen sin. 
 Steve Fuller har jobbet som vinteroppsynsmann i Yellowstone nasjonalpark siden 1973. Steve Fuller har bodd i New York, San Francisco og London, men stedet han bestemte seg for å slå seg ned på er omtrent det motsatte av enhver blomstrende storby. De siste 42 årene har Fuller arbeidet som oppsynsmann i Yellowstone nasjonalpark, og beskyttet parkens bygninger i de lange og brutale vintermånedene. 
 Fortsett å gi Pat Sajak svar med en hest, og han er nødt til å si neigh. Lykkens▁\"hæl\"-vert kunne ikke lenger ta imot den når noen deltakere svarte feil på en gåte ved å bruke ordet▁\"hest\" og det var morsomt. Handlingen skjedde under episoden «The Best Friends Week», som ble filmet på Hawaii. 
 Borno, Nigeria (CNN) -- Nigeria vil fortsette med nasjonale gubernatorialvalg tirsdag, til tross for vedvarende vold som har skapt frykt for at en islamistisk gruppe skal trappe opp angrep mot velgerne. Bombeeksplosjoner mandag i Nigerias nordøstlige delstat Borno drepte tre mennesker og såret dusinvis, sa politiet. I en av tre sprengninger ble en bombe kastet fra en motorsykkel hvor to unge menn ble detonert, noe som førte til de tre omkomne, sa Michael Zukoma, politimester for Borno-staten. 
 Kall det et vannskille-øyeblikk for Kenya. Forskere fant massive underjordiske vannforsyninger i den tørre nordlige regionen. Oppdagelsen av avsetningene kunne forbedre generasjoners liv og stoppe langvarige konflikter om naturressurser. 
 Når det gjaldt andre bananer, var Ed McMahon nest sist. Ed McMahon ble en hjelper til kunst. McMahon, kjent for generasjoner av amerikanere gjennomTonight,Star Search,TV's Bloopers og Practical Jokes og som kommersiell pitchman, døde tirsdag. 
 En storjury i Massachusetts har tiltalt en 98 år gammel kvinne som er anklaget for å ha kvalt sin 100 år gamle romkamerat på et drap. Påtalemyndighetene sier at Laura Lundquist drepte hundreåringen Elizabeth Barrow, en innbygger ved Brandon Woods Nursing Home i Dartmouth, etter at de to kvinnene hadde kranglet om et bord Lundquist hadde plassert ved foten av Barrows seng. Barrow ble funnet død 24. 
 En ny restaurant tilbyr en femretters meny med alle de fasjonable, næringsrike matene du kan komme på. Det er tang og grønnkål til start, etterfulgt av en linfrøkrem-suppe med en dessert av kokosnøtt og chiapudding med glutenfri kanelquinoa. Men dette smellet på-trend måltid er ikke egnet for konsum - det er bare for hunder. 
 Kenner, Louisiana (CNN) -- Asvart regn av borevæske og et brøl av unnsluppet gass brøt ut fra den dødsdømte Deepwater Horizon kort tid før eksplosjonen som senket oljeriggen, kapteinen på et skip i nærheten vitnet tirsdag. Alwin Landrys forsyningsfartøy Damon Bankston lå ved siden av Deepwater Horizon på tidspunktet for eksplosjonen. Landry sa at det første tegnet på problemer var når boring mud  -- en blanding som ble brukt til å trykksette og smøre borene -- begynte å falle ned på akterenden av skipet hans. 
 (CNN) -- Miroslav Klose fortsatte sitt fine scoringsløp med ytterligere to viktige mål for å holde Lazio i tittelkontingent lørdag, mens Inter Milan rykket inn i øverste halvdel av tabellen. Veteran Tyskland internasjonale Klose har hatt en renessanse av sin klubbkarriere siden han flyttet til den italienske hovedstaden, og laget åtte Serie A-mål denne sesongen ettersom Lazio skrapte en 3-2 seier på bunnsiden Lecce. Seieren løftet Roma-siden opp på andreplass over AC Milan og Udinese, som spiller henholdsvis Bologna og Chievo søndag. 
 Ved. Daglig postmelder. - Jeg er ikke her. 
 Ved. Assosiert Press. FORKYNNES:. 
 Veterankeeper Shay Given håper Republikken Irland kan blåse Euro 2016 kvalifisering Gruppe D bredt åpen ved å få overtaket på overraskelsesledere Polen på søndag. Irland underholder de uslåtte polakkene på Aviva stadion desperat etter å sprette tilbake fra novembers 1-0 nederlag i Skottland, deres første revers av felttoget til dags dato. Verdensmestrene Tyskland liker å bli ferdig med toppen av haugen til tross for en mindre enn lovende start, er løpet om den andre automatiske kvalifiseringsplassen godt og virkelig på. 
 I oldtidens sivilisasjoner var det antallet arbeidsinnsatser Herkules utførte, mengden av guder som levde på fjellet Olympos og de totale tegnene på Zodiac. Men nå har tallet 12 dukket opp i enda en mystisk setting - på en babys panne. Hanru van Niekerk ble født i Johannesburg, Sør-Afrika den 11. 
 NASCAR-føreren Kurt Busch vil ikke bli siktet for noe kriminelt etter at eks-kjæresten Patricia Driscoll hevdet at han grep henne i halsen og slo hodet hennes i en vegg tre ganger. Men riksadvokatens kontor har nå sagt at det ikke kunne fastslå▁\"bortimot en rimelig tvil\" om at Busch begikk en forbrytelse under septemberhendelsen. Forrige måned ble Busch suspendert fra NASCAR på ubestemt tid etter at Driscoll fikk innvilget en «beskyttelse mot overgrep»-ordre fra Delaware-familiens domstol. 
 London (CNN) -- Jasvinder Sanghera var åtte år gammel da hun ble lovet i ekteskap med en mann hun aldri hadde møtt. Da moren seks år senere viste Sanghera et fotografi av sin tiltenkte ektemann, reagerte 14-åringen med skrekk. Presset på unggutten kom ridende mens Sangheras indiskfødte mor forsøkte å involvere henne i bryllupsarrangementene. 
 I helgens Premier League-aksjon vil Sportsmail gi deg alt du trenger å vite om alt som er på gang, med lagnyheter, provisoriske lag, tippe odds og Opta-statistikk. Her er all informasjonen du trenger for Swanseas sammenstøt med Everton... Swansea City vs Everton (Friberty Stadium) Lagnyheter. 
 Quinton «Rampage» Jackson har innrømmet at han allerede har vært gjennom vristen, selv før han trer inn i Octagon igjen. Jackson returnerer til UFC etter to år med Bellator da han tar inn Fabio Maldonado i Montreal lørdag kveld. Men han måtte først holde ut en langvarig juridisk kamp før han fikk lov til å spille i UFC 186. 
 I mesteparten av sitt liv trodde den unge kvinnen fra Queensland, Samantha Geldenhuys, at hun var en vanlig australsk jente med en kjærlig mor og yngre bror som bodde i en forstad til Townsville ved stranden. Så kom det australske føderale politiet og banket på døren til familiens hjem og arresterte Sams mor. Det var da den pene unge blondinen fikk vite at hun var gjenstand for en av USAs lengst drivende barnekidnappingssaker, og at morens egentlige navn var Dorothy Barnett og at hun var en internasjonal rømling som var ettersøkt av amerikanske føderale myndigheter. 
 De 35 000 pundene ble brukt til å fange og flytte vannmusene fra Somerset Levels før mudring. Skattebetalerne har betalt en regning på 135 000 pund for å flytte 50 beskyttede vannvoler - til en kostnad av 2500 pund per dyr - for å tillate mudring av Somersetnivåene. Lovforslaget for flytting av skapningene er nesten seks ganger så stort som det opprinnelige anslaget, det ble avslørt i dag. 
 En dato for rettssaken er satt til Brian David Mitchell, som mistenkes for kidnappingen av Elizabeth Smart i 2002 sa en talskvinne for føderale anklagere. Den amerikanske distriktsdommeren Dale Kimball fastsatte datoen for rettssaken på en planleggingskonferanse fredag, sa Melodie Rydalch, talskvinne for USAs advokatkontor i Utah. Mitchell var ikke i retten den dagen, sa hun. 
 BAGHADAD, Iraq (CNN) -- Irakiske representanter vil møte Den internasjonale olympiske komité på mandag for å prøve å nå en avtale som ville tillate nå-bannede Irak å delta i neste måneds kamper, en offisiell sagt fredag. Irak-tilhengere jubler under en olympisk kvalifiseringskamp i fotball mot Australia i november. Jassim M. 
 Washington (CNN) -- Gregg Keesling velger sine ord nøye når han snakker om sin sønns død, Spc. Kansler Keesling. For ham tok ikke soldaten sitt eget liv, eller begikk selvmord, sønnen døde av selvmord, Keesling insisterer, og han har sine grunner. 
 New York (CNN) -- Glem to dreieskiver og en mikrofon -- New York City opplevde to tornadoer og et mikroutbrudd torsdag, ifølge National Weather Service. Talsmannen Gary Conte sa til journalistene på krisekontoret at en EF-0 tornado landet i Brooklyn og en EF-1-tornado landet i Queens. EF tall Den forsterkede Fujitaskalaen er en metode for å estimere vindhastighet basert på skade. 
 Den europeiske sentralbankens president ble etterlatt i skjul bak livvakten etter å ha blitt overrislet av konfetti av en kvinnelig protestspiller. En flabbast Mario Draghi holdt hendene opp for beskyttelse da demonstranten hoppet videre til podiet og begynte å kaste papir på ham under en pressekonferanse. Kvinnen - som identifiserte seg senere som Josephine Witt - ropte 'Slutt med ESB-diktaturet!' før hun ble buntet av to tungsatte vakter, mens en tredje kastet seg foran Mr Draghi. 
 (CNN) -- britisk sykkelsjef Brian Cookson annonserte tirsdag at han ville utfordre iren Pat McQuaid om toppjobben i UCI -- og lovte å rydde opp i sporten i kjølvannet av Lance Armstrongs dopingskandale. Cookson, 61 år, fortalte CNN at han stod til valg som president for verdens styrende organ fordi han var misfornøyd med at det ikke taklet de problemene som ble reist siden Armstrong offentlig innrømmet skyld i fjor. - Vi er fortsatt uenige fra Armstrongs tid. 
 (CNN) -- I april oppdager Inside the Middle East hvordan noen av regionens mest kreative kunstnere blir inspirert av aktuelle hendelser som finner sted i Midtøsten. Egyptiske kunstnere inspirert av revolusjonen. Vi besøker Art Dubai for å snakke med egyptiske kunstnere som avbrøt arbeidet sitt da revolusjonen kom til Tahrir Square og malte om landets politiske landskap. 
 (CNN)Den legger krav på å være den mest isolerte menneskelige bosetningen på jorden, en vulkansk øygruppe i Sør-Atlanteren, hjem til like under 270 mennesker. Den lille bosetningen Tristan da Cunha søker hjelp hos arkitekter og designere verden over for å sikre sin fremtid langt inn i det 21. århundre. 
 Er de kommende valgene i Israel avgjørende? Vil resultatene -- en fjerde periode for statsminister Benjamin Netanyahu eller en første for opposisjonsleder Isaac Herzog -- endre Israels politikk på en betydelig måte? Israelerne gjør seg klar til å gå til valglokalene, og svaret virker negativt. 
 Nicola Adams har blitt tvunget til å trekke seg fra helgens engelske nasjonale mesterskap etter et innbrudd hjemme hos henne i Leeds. Adams og andre familiemedlemmer var hjemme på den tiden, men var ikke klar over innbruddet, hvor to biler, treningssett og verdifulle personlige eiendeler ble tatt. Adams hadde vært grunnet konkurranse kvinnenes 51kgs fluevektdivisjon inkludert et prospektivt finale oppgjør mot sin Storbritannia-rival Lisa Whiteside. 
 Liverpool-manager Brendan Rodgers er sikker på at tretthet ikke vil hindre dem i å få en topp-fire-plass til tross for en anstrengende sesong så langt. Europeiske forpliktelser og et løp til semifinalen i Capital One Cup, i tillegg til deres fortsatte engasjement i FA-cupen, betyr at de røde har spilt 46 matcher denne sesongen. Det er allerede tre flere enn i hele forrige kampanje, som så dem falle akkordig under seier i Premier League. 
 Keystone XL-rørledningen er blitt et plakatbarn for politisk posturering. Selv om det bare er en av mange rørledninger som går på kryss og tvers i Nord - Amerika, er dette prosjektet blitt til rødt kjøtt, som begge sider av kongressbygningen bruker for å svekke hverandre i en valgsesong. For å gjøre det mer komplisert, har kanadiske offentlige og private tjenestemenn kommet til byen for å prise rørledningens dyder. 
 Dr. David Ores eller dr. Dave, som pasientene omtaler, er ikke en vanlig lege. Det er ikke fordi armene hans er dekket av tatoveringer av nesten nakne kvinner eller fordi han kjører en Harley til jobben, men fordi for åtte måneder siden startet han New York Citys første helse- og omsorgssamarbeid for restaurantarbeidere. 
 Los Angeles (CNN) -- Ytterligere politifolk patruljerte Los Angeles internasjonale lufthavn og to andre flyplasser onsdag etter at en tidligere ansatt i Transportation Security Administration ble anklaget for å ha kommet med en falsk trussel mot LAX, sa myndighetene. De oppkvikkende patruljene var også en forholdsregel på årsdagen for 11. september 2001 terrorangrep, sa politiet. 
 Familien til en påstått Facebook-svindler som møter opptil 40 år i fengsel har gått savnet dager etter at han var på flukt, sier politiet. Paul Ceglia, 41, fra Wellsville i New York, saksøkte samfunnsmediegrunnleggeren Mark Zuckerberg, i 2010, og hevdet han hadde blitt lovet en andel på 50 prosent i virksomheten i bytte mot oppstartspenger. Men føderale anklagere sa at han fabrikkerte og ødela bevis for å feilaktig støtte saken sin og han skulle gå til rettssak den 4. 
 Charlotte, Nord-Carolina (CNN) - Julian Castro er klar for nærkampen. Ordføreren i San Antonio er allerede en het vare i hjemstaten Texas og i hele Sørvesten. I kveld, når 37-åringen går opp til leksene og blir den første latinoen som holder en hovedtale på demokratenes landsmøte, får resten av landet sjansen til å se hva alt oppstyret dreier seg om. 
 En høytidelig messe på Missionaries of Charity i Kolkata i India, markerte 100-årsdagen for Mor Teresas fødsel på torsdag. Folk fra alle samfunnslag samlet seg ved det globale hovedkvarteret til nonneordenen, som Mor Teresa grunnla for 60 år siden. Det er en stor dag med glede for oss alle å feire mors livs gave, sa søster Nirmala, Moder Teresas nærmeste etterfølger. 
 En 24-årig mann er i varetekt etter at han tilkalte ambulanse, bare for å få franske myndigheter til å komme og oppdage våpen, ammunisjon og bevis på sine planer om å ramme kirker -- et angrep noen i Syria ba om, sa en toppanklager onsdag. Mannen ble senere identifisert som Sid Ahmed Ghlam, den franske innenriksminister Bernard Cazeneuve fortalte fjernsynskringkasteren TF1. Paris-anklager Francois Molins sa at Ghlam ba om medisinsk hjelp hjemme hos ham i Paris' 13. 
 St Lucias politistyrke førte 'dødslister' over mistenkte kriminelle og plantet våpen ved politiskytinger for å få dem til å se legitime ut, ifølge en rapport. Den karibiske øyas statsminister Kenny Anthony sa at et team jamaicanske etterforskere hadde levert en «ekstremt fordømmende» rapport om dødsfallene til 12 personer skutt av offiserer i 2010 og 2011. Mr Anthony sa at rapporten, som ikke er offentliggjort, avslørte at skytingene ble▁\"scenelagt av politiet\", men rapportert som drap av ukjente angripere. 
 (CNN) -- Syria sto overfor ytterligere sanksjoner fra sine arabiske liganaboer mandag med mindre den gikk med på å tillate internasjonale observatører inn i landet å overvåke en avtale for å avslutte en månedsgammel knakking på anti-regjeringsdemonstranter. Da en midnattssøndag (5 kl. ET) var over, var det ikke umiddelbart noe som tydet på at syriske tjenestemenn hadde svart på ultimatumet. 
 Founder Steve Smith har skåret 750 000 pund av prisen på sitt landhjem i et bud om å selge luksuseiendommen på 15 000 kvadratmeter. Mr Smiths hus, i Bridgnorth, Shrophshire, er en sjuroms herregård med fem store resepsjonsrom, en dansegulv, bar og svømmebasseng. Hjemmet har vært til salgs av og på siden 2011 med en innledende spurtpris på £6,5million, men i sin nettsalgsliste har han nå kuttet det ned til £5,75m. 
 Ved et raskt blikk kunne de passere for eneggede tvillinger. Det er derfor ikke rart at den pensjonerte presten Neil Richardson ble møtt med bølger og 'hallo John' hilsen da han flyttet til Braintree i Essex for 18 måneder siden. For beboerne trodde raskt han var 74 år gamle John Jemison, en tidligere overlærer som er velkjent i byen. 
 En engelsk-språklig neddykkingsklasse sviktet Miriam Flores, og moren hennes hevdet det. En delt høyesterett avskjediget torsdag en 17-årig sak som ble reist på vegne av engelsk-fiendtlige studenter. Etter to år med undervisning i hennes morsmål spansk, begynte Miriam på Nogales, Arizona-skolenes English Language Learner-program som tredjeklassing. 
 Et ubemannet Atlas. raketten sprengt fra Florida på torsdag med en kvartett. NASAs vitenskapssatellitter som skal kartlegge eksplosjoner utløst av. 
 Kampala, Uganda (CNN) -- Lederen av Ugandas viktigste opposisjonsparti ble brakt til et sykehus i Kampala på torsdag etter å ha blitt skutt i hånden, tilsynelatende av en gummikule som angivelig skal ha blitt avfyrt av et medlem av militærpolitiet under en protestmarsj. Kizza Besigye fortalte NTV Uganda at han hadde tatt en blokade av militærpolitiet. - Kanskje det var rundt 100, over hele veien og ved siden av. 
 En imponerende firedobbelt regnbue dukket opp over Long Island i morges etter at uvær rystet New York City-området. Den sjeldne formasjonen, som synes å være dannet av to doble regnbuer, dukket opp over en pendlerjernbanestasjon på Long Island tidlig tirsdag. Amanda Curtis, grunnleggeren av et moteselskap, knakk fenomenet mens hun ventet på Long Island Railroad ved Glen Cove-stasjonen. 
 Det startet som en samtale om hvordan man skulle fotografere Kinas berømte gullaper, og endte med at prins William pleide å kle seg ut som et tre. Under sitt dyrevernbesøk i Kina besøkte hertugen av Cambridge en fotograf for å lære om hvordan han klarte å fange opp slike nærbilder av dyrelivet. Og da fotografentusiasten Xi Zhinong fortalte prinsen at han ofte kledde seg ut som et tre for å komme nær dyrene, forpliktet den andre seg til å gjøre det samme. 
 Millioner av fattige amerikanske barn har ubehandlet tannråte, noen fordi de ikke finner en tannlege som vil behandle dem, en føderal rapport som ble utstedt tirsdagen sa. Bare én av tre barn i Medicaid fikk noen form for tannpleie over et års tid, ifølge en ny rapport. Dental sykdom er fortsatt et betydelig problem for barn i alderen 2 til 18 år i Medicaid, rapporten fra USAs statlige Kontorability Office konkluderte, med henvisning til det føderale/stats helseprogrammet for fattige. 
 En Lib Dem rådmann har beklaget «ureservert» etter at han ble tatt i å spille Scrabble under et møte. Martin Elengorn ble knipset med å spille spillet på sin iPad av en Tory rival på Richmond Council som sirkulerte bildet blant byrådets kolleger. Rådmann Elengorn brukte ti minutter på å spille Scrabble på budsjettmøtet før en partikollega ga ham en notevarsel han hadde blitt rumlet. 
 Etter å ha lagt til superstjerne running back LeSean McCoy på sin liste, ser det ut til at ny hovedtrener Rex Ryan har funnet en ny quarterback for Buffalo Bills. Matt Cassel blir med neste uke fra Minnesota Vikings i bytte mot draft picks. Bills bytter sitt sjette runde pick mot et femte runde pick i Mays draft samt et syvende runde pick i 2016. 
 Dapper Laughs, den kontroversielle persona som tidligere var «drept av» av den vanærede komikeren Daniel O'Reilly, har ankommet Down Under chatter opp flyvertinner og håner flyplassrenere underveis. Den britiske stjernen, som ble beskutt i fjor etter å ha fortalt et kvinnelig publikumsmedlem på et av hans show hun var «gagging for a raps», dokumenterte hans reise til Sydney, via Doha og Melbourne, i en video lagt ut på nettet. Dapper Laughs sprang til berømmelse på videonettverket Vine hvor han spøkte om hvordan kvinner ikke kunne motstå ham og til tross for at hans jibes ble stemplet som «sexist» hans siste videoshow har han ikke endret takt. 
 President Obama vil tale om fremtiden til militærfengselet i Guantanamo Bay på Cuba, torsdag morgen i en tale ved Riksarkivet. Guantanamo-anlegget huser terrormistenkte, og lovgivere ønsker ikke å ha dem i USA I en tale som blir fakturert som en hovedtale, blir Obama også arket for å diskutere spørsmål om statshemmeligheter, innsyn og beskyttelse av nasjonal sikkerhet, sa pressesekretær Robert Gibbs. Tidligere visepresident Dick Cheney, en av de mest frittalende kritikerne av Obamas politikk, skal gi en motargument torsdag morgen. 
 Liverpool-manager Brendan Rodgers sier at kaptein Steven Gerrard ikke vil finne en lett rute tilbake inn i laget sitt ved retur fra skade, spesielt gitt sidens utmerkede form. Gerrard har vært fraværende fra Liverpools seks siste kamper med en skade i hamstring men han kunne returnere i denne helgens FA-cup sammenstøt med Blackburn Rover som har gjenopptatt trening denne uken. Men manageren hans sier at med Liverpool i god form, må Gerrard kjempe om en plass på en side som har hatt suksess i det siste. 
 New York (CNN) -- det er dusinvis av bli-well kort på veggen hans. På sengen hans er det en haug til fra familie, venner og venner fra videregående. Pasienten må være 19 eller 20 år -- et barn -- og smilet hans er magnetisk. 
 Texas Rangers vil heve høyden på railene i Rangers Ballpark i Arlington, sa laget tirsdag etter at en 39 år gammel fan falt i døden mens han prøvde å fange en ball. Selv om alle nåværende jernbanehøyder i Rangers Ballpark i Arlington for tiden overskrider koden, har Rangers tenkt å heve høyden på alle skinner foran sitteplassene til den høyeste standarden i USA på dette tidspunktet, sa laget i en uttalelse. Etter hvert som skinnene blir ommontert, sa rangerne at de ville ta interim skritt, for eksempel å legge ut nye skilt som vil minne fans om ikke å lene seg, sitte på eller stå mot skinnene. 
 En 80-årig sjåfør som drepte en bestemor da foten gled på akseleratoren ble sett le utenfor hoffet etter å ha blitt overrakt bare en bot på 500 pund og et to års kjøreforbud. Thomas Gidman slo naboen Irene Wills, 75, i sin Ford Focus, og knuste henne mot en vegg. Mormoren til tre måtte amputere beinet og døde i smerte på sykehuset seks dager senere, og mannen hennes var 52 år gammel. 
 (CNN) -- Rapper DMX har havnet i trøbbel med loven igjen, denne gangen med en DUI-tiltale i Sør-Carolina, sa myndighetene fredag. Tropper i Greenville stoppet i en Plymouth stasjonsvogn fra 1978 torsdag kveld etter å ha sett den reise uberegnelig, sa South Carolina Highway Patrol. DMX, som egentlig heter Earl Simmons, kjørte, han fikk en felt edruelighetstest og mislyktes, sa byrået. 
 I det merkelige skjæringspunktet mellom økonomi og politikk er det en ny mote: Trillion er den nye milliarden. En billion dollarsedler som lå oppå den andre, ville nå nesten 18 000 kilometer opp i været. En milliard er en milliard, og en billion er en milliard. 
 Utenriksdepartementet kalte utvisningen av den andre amerikanske diplomaten fra Ecuador på litt over en uke, men ikke rettferdiggjort, for å avvise anklager diplomatene blandet seg inn i Ecuadors indre anliggender. Førstesekretær Mark Sullivan har fått 48 timer på seg til å forlate den amerikanske ambassaden i Quito i Ecuador. Onsdag utviste den ecuadorianske regjeringen førstesekretær Mark Sullivan, som den anklaget for å blande seg inn i regjeringens interne politipolitikk, noe som ga ham 48 timer til å forlate landet. 
 Spørsmålet om Tea Party vil ha en reell innvirkning på amerikansk politikk (ja!) har utviklet seg til en ny debatt: handler Tea Party egentlig om mer enn skatter? Glenn Beck, som påkaller den halvmytiskeBlack Robe Brigade kamppredikanter han hevder ledet den amerikanske revolusjonen som modell for en ny generasjon aktivister synes å tro det. På offentlig radio instruerte Bryan Fischer, en leder for den fundamentalistiske amerikanske familieforening, strengt en libertariansk teapartiaktivist om at hennes bevegelse var religiøst rotfestet enten hun ønsket det eller ikke. 
 Ved. Gerri Peev. FORKYNNES:. 
 SAN DIEGO, California (CNN) -- Du må vite hva som driver innvandringsdebatten. Det er kulturen, idiot. Ruben Navarrette jr.: Noen motstandere av innvandring, også av den juridiske typen, frykter endringer i den lokale kulturen. 
 Hillary Clinton har fortalt en rekke whopper om hennes familiehistorie for å virke mer sympatisk overfor immigrantenes høyreaktivister, ifølge dokumenter som dukket opp online onsdag. Buzzfeed fant U.S. Census registre og Selective Service dokumenter draftkort som fastslår at tre av den tidligere statssekretærens besteforeldre ble født i Amerika. Det er i konflikt med det Clinton selv har hevdet offentlig, blant annet onsdag ettermiddag i Norwalk i Iowa. 
 En liten skotsk landsby ved navn Towie er i ferd med å ta seg fram til verdens neste gullrush - etter at gullgravere fant bevis for at den sitter på større forekomster. Det avsidesliggende samfunnet i Aberdeenshire har ikke en gang butikk, men lokale bekker har vært godt kjent for gullkorn av «signifikant størrelse» i flere tiår. Towie har blitt ignorert av investorer til fordel for oljeindustrien men en toårig etterforskning har avslørt den mulige eksistensen av gullforekomster verdt millioner. 
 Hvis regissør Ron Howard håper at religiøse kontroverser vil hjelpe til med å selge billetter til Angels & Demons, slik det forsterket hans Da Vinci-kodeks, spiller den katolske kirke ikke med på manuset hans. Tom Hanks reprise sin rolle som professor Robert Langdon i Angels & Demons Howard, som hadde premiere på oppfølgeren i Roma, Italia, denne uken, sa at det var restuell antagonisme fra Da Vinci-koden, Den første filmen basert på Dan Browns mega-selgende romaner tjente inn 750 millioner dollar på verdensbasis i 2006. Da Vinci-koden ble sterkt kritisert av katolikker, særlig de fra organisasjonen Opus Dei, en liten, men innflytelsesrik gruppe innen den katolske kirke hvis medlemmer mente at de var forhekset i fortellingen. 
 LOS ANGELES, California (CNN) -- En tidligere ingeniør for Rockwell International og Boeing ble dømt torsdag for økonomisk spionasje og fungerte som agent for Kina, sa myndighetene. En Delta IV rakett skytes opp 10. mars 2003 ved Cape Canaveral i Florida. 
 Washington (CNN) -- Kinesisk president Hu Jintao ankom USA tirsdag for et statsbesøk som vil inkludere høyprofilerte samtaler med president Barack Obama om handel, valuta, Nord-Korea og andre saker. Tredagersturen inkluderer en statsmiddag onsdag og det åttende ansikt-til-ansikt-møtet mellom Obama og den kinesiske lederen, som administrasjonens tjenestemenn sier illustrerer viktigheten av relasjoner mellom to globale makter på et tidspunkt som USAs utenriksminister Hillary Clinton beskriver som etkritisk juncture Kinesiske statsmedier har rapportert at Hu vil understreke hvordan et konstruktivt, omfattende partnerskap mellom de to nasjonene kunne være gjensidig gunstig og bidra til å sikre stabilitet i Asia og verden over, til tross for forskjeller mellom Beijing og Washington i spørsmål som menneskerettigheter og valutakontroller. I tillegg til Obama er Hu også planlagt å møte med topplovgivere og forretningsførere. 
 Carl Frochs drøm om en svanesangkamp i Las Vegas mot Julio Cesar Chavez Jr ser ut til å ha gått opp i røyk etter at den tidligere verdensmesteren i mellomvekt ble stoppet i ni runder av Andrzej Fonfara. Froch har gjentatte ganger uttrykt et ønske om å avslutte en glitrende karriere med et lukrativt oppgjør i verdens kamphovedstad mot meksikaneren, og har sagt at han kan trekke seg tilbake hvis den kampen ikke kommer til frukt. Den 37 år gamle supermellomvekteren, som ikke har kjempet siden da han slo ut George Groves i deres omkamp på Wembley i mai i fjor, hadde håpet å være tilbake i aksjon forrige måned mot Chavez, men en albueskade ødela planene hans. 
 En tenåring som lider av cystisk fibrose kjemper for å få delta i eksamenen etter at skolemyndighetene sa at hun ikke kunne det. Victoria McKennon er bare én klasse for kort til å oppfylle de nødvendige kravene for å bli uteksaminert fra Plano Senior High School i Texas. 17-åringen har måttet gå glipp av dusinvis av timer for hyppige sykehusbesøk da hun sliter med sin livstruende tilstand. 
 En mann står overfor retten for angivelig å ha fløyet en drone over parlamentsbygningene, Buckingham Palace og flere Premier League fotballbaner. Nigel Wilson, 42 fra Nottingham, er innkalt i forhold til 17 brudd på Air Navigation Order, sa Scotland Yard i dag. Blant spillesteder han skal ha fløyet et «lite ubemannet overvåkningsfly over» er Liverpools Anfield, Emirates Stadium, Arsenals hjemmebane og Manchester Citys Etihad Stadium. 
 Kommentarer: Veterankringkasteren Peter Alliss har utløst kontrovers ved å hevde at likestillingslovene har slått tilbake og «b*****opphevet spillet» Veterankringkasteren Peter Alliss har utløst kontrovers ved å hevde at likestillingslovene har slått tilbake og «b******opphevet spillet». Alliss, 84, har sagt at lovgivning som har til hensikt å hindre golfklubber i å diskriminere mot kvinnelige medlemmer, i stedet har ført til en nedgang i kvinners medlemskap. Noen klubber hadde tidligere kun tillatt kvinnelige medlemmer dersom de spilte på begrensete tidspunkter mot en rabattert medlemsavgift. 
 Sumatra, Indonesia (CNN) -- En høy sprekk gir gjenlyd over hele trekronen idet to unge orangutanger kommer tumlende ned, griper etter greiner underveis for å bryte fallet. De kommer seg og snoker i sauehold. Dette er en av leksjonene i jungelskolen her i skogene på det sentrale Sumatra, et av de få stedene hvor orangutanger blir rehabilitert til villmarken. 
 Ved. Jaymi McCann. FORKYNNES:. 
 Top House Republikanerne advarer Hillary Clinton de vil ikke nøle med å få henne tiltalt for kriminell ugjerning hvis det viser seg at hun ikke ga utenriksdepartementet kopier av hver e-post hun sendte i forhold til Benghazi-overfallet. En talsperson for Clinton har sagt at den tidligere statssekretæren helt overholdt kravet, men republikanerne har fortsatt å tvile på veracity av den uttalelsen. En House-komité som hadde i oppdrag å etterforske terrorangrepet i Libya i 2012 sendte ut en ny runde med stevninger forrige uke for meldinger sendt gjennom Clintons personlige konto, som nylig ble avslørt å være den eneste e-postadressen hun brukte mens hun var i utenriksdepartementet, og blandet forretningskorrespondanse med glede, alt på et domene utenfor regjeringens umiddelbare virkeområde. 
 Båndet mellom en mor og hennes barn skal være ubrytelig, men Pauline Bubbs barn gjorde henne til fange i hennes eget hjem. Den 47 år gamle alenemoren fra Southampton, ble banket opp til 30 ganger daglig av sin datter Sapphire, ni, og låste seg jevnlig inne på soverommet sitt for å unnslippe fra skade. Hennes sønn Spencer, 11, som ofte var med på mishandlingen, var den første som voldt vold mot sin mor - fire år gammel, han stakk henne i magen med en saks. 
 En av tingene jeg synes frustrerende med det moderne amerikanske livet er at vi venter på noen andre -- hvem som helst andre -- for å løse det problemet som er der ute. Clark Howard sier at Best Buy burde ha rost ansatte som løp etter en butikktyv, ikke sparket dem. Vi ser noe og føler at det ikke er jobben vår. 
 FBI og helsemyndighetene sa mandag at salmonella i Minnesota ble koblet til King Nut peanøttsmør i 43 delstater. Salmonellabakterier overføres til mennesker ved å spise forurenset mat. Infeksjonen kan ha bidratt til tre dødsfall, sa mandagen. 
 En tobarnsmor stakk mannen sin i nakken etter å ha funnet nakenbilder av en annen kvinne på telefonen hans, sier politiet. Jasmine Teltow, 21, skal ha sett gjennom det 34 år gamle offerets album hjemme i Dos Palos, California, da hun fikk øye på bildene. Etter en kort krangel grep hun en kjøkkenkniv og kjørte den i halsen på ham, det fortelles. 
 Etter å ha tilbrakt 15 år i NFL og sett linebackere løpe mot ham i et forsøk på å forlate ham på bakken, kan det ikke være mye som skremmer New England Patriots quarterback Tom Brady. Men det virker som om fire ganger Super Bowl-vinneren har møtt sin overmann. 37-åringen delte en video på Facebook av seg selv som stupte utfor en klippe ned i et basseng på bunnen av en foss mens han var på familieferie, ledsaget av sin kone Gisele Bundchen. 
 En ti dager gammel, sky leopardkatt i en Tampa dyrehage smeltet alles hjerter ved å slappe av og bare være søt mens han ble vasket under en vannkran. Den utrydningstruede kattungen, som ennå ikke har fått navn og blir tatt hånd om i Lowry Park Zoo, har nettopp begynt å åpne øynene og har ikke engang tatt sitt første skritt. Og når medlemmer av dyreparken vasker ham i vasken og gir ham en flaske, er han like søt som alltid. 
 Trang-Thuy 'Tina' Nguyen, 37, døde på sykehus tirsdag etter å ha blitt truffet av en fallende treplanke. Hun skulle gifte seg i juli. En 37 år gammel kvinne som ble drept i Manhattans West Village av et kryssfinérstykke som ble blåst ut av luksusleilighetens utvikling i 40 mm vinder, bar en brudekjole i begravelsen hennes. 
 Stripet av huden, og vist hver eneste bein og sind, denne blodige utstilling av en elefant er en del av den siste utstillingen fra den beryktede Dr Gunther von Hagens. Body Worlds: Animal Inside Out, hvor dyrekadavre er bevart og utstilt, åpner i dag ved Ambassador Theatre i Dublin i Irland. Utstillingen er skapt av plastinator Dr von Hagens og kurator Dr. Angelina Whalley, og tilbyr besøkende en «anatomisk safari» forbi nesten hundre anatomisk dissekerte dyr. 
 (CNN) - Bayern München lå til overs med en 22. tysk Bundesligatittel etter at nærmeste rivaler Schalke pådro seg et 2-0 nederlag hjemme mot 3.-plasserte Werder Bremen i penneslammerunden i ligasesongen lørdag. Ledere Bayern slo nest-nederste Bochum 3-1 for å flytte tre poeng unna Schalke, og har nå en 17-gemal bedre for-og-mot differensial foran finalekampen mot relegerte Hertha Berlin. 
 Washington (CNN) -- forsvarsminister Chuck Hagel har beordret to gjennomganger av om det militære rettsvesenet gir rett til straffer og med god grunn beskytter seksuelle overgrepsofre, sa Pentagon tirsdag. Anmeldelsene ble foranlediget av raseri fra kongressmedlemmer over en sak som gjaldt en offiser i flyvåpenet som ble funnet skyldig i militærdomstolen for seksuelle overgrep som senere ble frikjent for anklagene av hans øverste sjef. Dommeren leder krigsretten ved Ramstein flybase i Tyskland. 
 Den fremste kanten av Mexicogolfen var fortsatt flere kilometer fra Florida Panhandles strender torsdag morgen, men slicken traff allerede områdets lommebøker. Telefonene har sluttet å ringe i løpet av de siste ukene for nye bestillinger i sommer, sa Laura Lee, en talskvinne for Pensacola Bay Area Convention and Visitors Bureau. Floridas Fish and Wildlife Conservation Commission fikk øye på oljestrålet rundt 10 km utenfor Navarre Beach, øst for Pensacola, torsdag morgen ifølge den statlige avdelingen for beredskapsledelse. 
 Passasjerer på et fullpakket tog ble etterlatt sjokkert etter at en hallomann sa at feite mennesker ikke skulle sette seg ned på grunn av plassmangel. Toget var fullt av pendlere da et medlem av personalet skal ha sagt «Vi skal være som sardiner på dette toget, så kan jeg be om at bare slanke mennesker sitter på treseterne. ▁\"Hvis du er feit da det rett og slett ikke kommer til å fungere.▁\"En ansatt på en travel South West tog fortalte'slim folk' å sitte i tre seter men sa for 'feat folk' det 'enkle er ikke kommer til å jobbe\" En sint passasjer på tjenesten, som var å forlate Basingstoke, Hampshire, sa:▁\"Jeg er ikke nødvendigvis en stor person men de fleste er større enn disse setene uansett. 
 Ved. Matt Blake. FORKYNNES:. 
 For fire år siden ble jeg ledd ut av rommet da jeg sa til en vennegjeng: Vennene mine beskyldte meg for å være en elitist, for å være altfor pc. I dag sier de ikke sånt om den talentfulle 49er Linebacker Chris Borland, den siste NFLer som har sluttet. Han er 24 år og den første spilleren som la opp direkte fordi han ønsket å unngå de traumatiske hjerneskadene som har blitt koblet til å spille fotball. 
 Jeremy Vine har traktert kontanter gjennom et begrenset selskap, Jelly Vine Productions, hvorav hans datter, Martha, er aksjeeier (begge avbildet) I en tunge-in-cheek guide til «skatteregnskap for de rike», rådet Jeremy Vine en gang de rike til å finne en «skattemagiker med makt til å bøye reglene, forlede skatteinspektøren og gjøre penger usynlige». Nå ser det ut til at stjernen i BBC Radio 2 har lagt seg hans egne råd på hjertet. Mr Vine har visst brukt sin ti år gamle datter Martha for å unngå skattebetaling. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 Mars-roveren Curiosity vil prøve sin scoop i helgen, ifølge nåværende NASA-planer. ▁\"Finn en god sandkasse, en god sandgrop,\"▁\"som vi skal spille i her\"▁\"på vei til Glenelg\" sa Mike Watkins, sjef for oppdraget i NASAs Jet Propulsion Laboratory i Pasadena, California, på en pressekonferanse torsdag.\" - Dette stedet, Rocknest, er akkurat det - kjøretøyet er for tiden parkert 400 meter mens kråken flyr fra Bradbury Landing, hvor den landet den 6. august. 
 (Health.com) -- Flere enn én av ti kvinner utvikler depresjon under graviditet. En ny studie tyder på at kvinner som behandles med antidepressiva, har større sannsynlighet for å føde tidlig eller for å få nyfødte som må tilbringe tid på intensivavdelinger. Barn av kvinner som tar SSRI ble født tidligere og var mer sannsynlig å ha blitt innlagt på intensivbehandling. 
 En freak fall snøstorm slo Mid-Atlantic og Northeastern lørdag, og etterlot tre mennesker døde, mer enn 2 millioner husholdninger uten strøm og tusenvis av flyreisende strandet. En 84-årig mann sov i en liggestol i sitt hjem i Temple, Pennsylvania, lørdag ettermiddag, da en del av et stort, snøfylt tre falt inn i huset hans og drepte hampågående, ifølge en politirapport. Det tok redningsmannskaper to timer å fjerne offeret, og det tok en rekke trær i området. 
 Den tidligere NFL-kickeren Lawrence Tynes saksøker Tampa Bay Buccaneers som anklager dem for usanitære forhold som førte til en MRSA-infeksjon som han sier avsluttet karrieren. 36-åringen søker 20 millioner dollar i tapt fremtidig inntjening og 15 000 dollar i erstatning etter at han pådro seg den dødelige infeksjonen i 2013 etter en operasjon på en inngrodd tånegl, ifølge Albert Breer fra NFL Network. Søksmålet ble annonsert på mandag og hentyder at Buccaneers 'ikke klarte å avsløre og aktivt skjule pågående hendelser av smitten blant andre individer' som brukte lagets anlegg, ifølge ESPN. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 Senatet har i Washington raskt gått inn for å bekrefte en erstatning for den drepte dommeren John Roll, drept i masseskytingen på et Tucson-senter i januar. Jennifer Guerin Zipps ble opphøyet fra magistrat til sete ved USAs distriktsdomstol i Arizona. Hun arbeider i det samme Tucson tinghus som sin forgjenger. 
 ATLANTA, Georgia (CNN) -- Bare 32 delstater rapporterer for tiden omfattende H1N1-influensaaktivitet i USA, ned fra 48 delstater for tre uker siden, sa føderale helsemyndigheter mandag. Ifølge data som er lagt ut mandag på nettstedet til Centers for Disease Control and Prevention, opplever de fleste statene i Midtvesten, noen få delstater i Sørøst-, Washington-staten og Hawaii noe nedgang i H1N1-influensatilfeller, som kun rapporterer omregional influensaaktivitet. CDC sa også at i uken som sluttet 20. 
 Ved. Matt Chorley, politisk redaktør. FORKYNNES:. 
 Dette er de utrolige bildene fra den amerikanske sørvesten som en fotograf fanget med en ganske vanlig linse - den av iPhonen sin, for å være nøyaktig. Bevæpnet med bare telefonen og en sovepose hoppet Kevin Russ på tog, dumper dykket etter rester og sov i grøfter mens han fotograferte livsstilen til en nomade nede i Sørstatene. Russ reiste fra California til Colorado, og tok seg gjennom Arizona, Texas og New Mexico. 
 Ved. Bianca London. FORKYNNES:. 
 En australsk forretningskvinne har kommet på toppen mot verdens 13. rikeste milliardær etter å ha hindret BeneFit Cosmetics i å bruke betegnelsen «Brow Bar» utelukkende. Beautician Chernae Noonan, som grunnla øyenbrynsforming-bransjen The Brow Bar, har blokkert den kosmetiske kjempens anvendelse for å varemerke frasen. 
 Andy Murray er usikker på Jonas Björkmans dans, men er sikker på at svensken vil bevise et verdifullt tillegg til trenerteamet hans. 42-åringen skal til Murray for en prøveuke på et tidspunkt i den neste måneden med tanke på å jobbe med skotten på permanent basis ved siden av sin hovedtrener Amelie Mauresmo. Nøyaktig timingen på den uken er oppe i luften fordi Björkman for tiden konkurrerer på Let's Dance, den svenske versjonen av Strengly Come Dancing. 
 Havanna, Cuba -- Alejandro Robaina, som regnes som en legende blant cubanske tobakksdyrkere, døde lørdag, ifølge det cubanske sigarselskapet Habanos S.A., som produserte sigarer navngitt etter ham. Robaina var 91. Han fikk kreft i fjor og døde på gården sin i den vest-cubanske provinsen Pinar del Rio, sa Habanos talsmann Jose Antonio Candia. 
 Med sin elvebredd innrettet i den oppadrettede landsbyen Buckinghamshire i Bourne End, kunne dette viktorianske huset neppe ha en mer fredelig beliggenhet. Men historien forteller en annen historie om revolusjonerende sosial forandring og økonomisk fortvilelse. Platts Dell, hvis hage den meanderende elven Themsen søvnig kjærtegner, er hvor formative år med frontline suffragette Kate Parry Frye ble tilbrakt. 
 Tre savnede britiske skolejenter som flyktet til Syria for å slutte seg til islamsk stat, var i går kveld antatt å være i et hus i byen Raqqa. Shaima Begum, 15, Kadiza Sultana, 16, og 15 år gamle Amira Abase forsvant for to uker siden etter å ha gått ombord på et fly fra Gatwick til Istanbul. Jentene antas å ha krysset fra Tyrkia til Syria gjennom byen Arai. 
 Da Jose Mourinho kom tilbake til engelsk fotball i 2013 produserte han et par briller fra lommen for å hevde at det var det eneste som hadde endret seg på seks år unna Chelsea. Denne gangen har Mourinho lest den lille avskriften, og gjennomfører Roman Abramovitsjs visjon om at klubben hans skal være selvfinansierende og virke innenfor UEFAs strenge retningslinjer for Financial Fair Play. De var heller mer gung-ho i 2004, og sprayet penger rundt om i Europa for å signere noe av det beste talentet i kampen for å sørge for at Chelsea ryddet opp i Mourinhos tre første sesonger på Stamford Bridge. 
 Selv etter hans stratosfæriske normer var dette noe helt spesielt. Cristiano Ronaldo var tilbake til sin briljante, uspillbare beste ettersom han scoret fem mål i Real Madrids 9-1 rutsj fra Granada på søndag, blant dem et åtte minutters hatt-trick. Den trebindskampen var Ronaldos 31. 
 Storbritannia vil bli belemret med en lammende ekstra £148 milliarder i gjeld hvis SNP vinner en andel av makten, advarte finansdepartementet i går kveld. Den offisielle kostnaden av Nicola Sturgeons planer viser at de involverer en omfattende forbruksinnsats som må finansieres av høyere skatter eller enda høyere lån. Analysen, utført av finansfunksjonærer og undertegnet av den permanente sekretæren, viser at å bruke under SNP ville være £148 milliarder høyere enn prognosen i denne månedens budsjett. 
 En mann som kler seg ut som kakemonsteret for å hilse på besøkende på New Yorks Times Square ble arrestert for angivelig å famle på en tenåring. Ranulfo Perez, 48, ble arrestert av politiet etter at han angivelig skal ha klådd på brystene til en 16-årig jente som var utenfor en Toys R Us-butikk mens hun ble vist rundt med sin turnégruppe. Han ble imidlertid senere løslatt av statsadvokaten på Manhattan over bekymringer om at tenåringen mistet angriperen av syne og ikke kunne være sikker på at det var Perez. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 Atlanta (CNN) -- Keith Fitzhugh kunne ha tilbrakt denne helgen på New Meadowlands Stadium, og blitt regalisert av rundt 83 000 fans som medlem av New York Jets. I stedet valgte han å beholde dagjobben, og arbeidet med jernbanen. Ingen lyskastere, ingen TV-kameraer, ingen fortryllende skarer. 
 Reza Sayah er en av de få vestlige journalistene som rapporterer fra Teheran etter at iranske myndigheter la begrensninger på dekningen. En mann i folkemengden holder opp et bilde av Ahmadinejad under Khameneis tale ved fredagsbønner. TEHRAN, Iran (CNN) -- Folk i mengden sang hyllestsanger mens de ventet. 
 (CNN) -- Bare en uke etter å ha tapt mot Bubba Watson i en playoff i US Masters, spratt Louis Oosthuizen tilbake med en seier på tre skudd i Malaysian Open Sunday. Oosthuizen, som hadde en 30 timers reise til Kuala Lumpur etter sin nære bom ved Augusta, stengte med en fire-under-par 68 for å holde utfordringen fra Skottlands Stephen Gallacher. Hans 17-under sammenlagt 271 ga ham sin femte Europatouren-seier og for Oosthuizen fungerte som den perfekte tonika etter hans Masters hjertesorg. 
 (CNN) -- Underveldet. Det var svaret på Apples utrulling av to nye iPhoner på tirsdag. Med iPhone 5S fikk bransjens ledende smarttelefon en raskere prosessor, bedre kamera og ny fingeravtrykksikkerhetsskanner. 
 (CNN) -- Den første av tvillingforskningsromfartøyet gikk inn i månens bane lørdag, en del av et forsøk på å lære mer om hvordan det og andre terrestriske legemer dannet seg, sa NASA. GRAIL-A -- som skjøt opp fra Floridas Cape Canaveral den 10. september, sammen med sitt søsterromfartøy GRAIL-B -- begynte en lunar bane innsetting brenne ca. 
 (CNN) -- Mens Myanmars militære herskere beordret Aung San Suu Kyi holdt tilbake i to tiår, ga det legendariske rockebandet U2 henne en stemme -- i form av hitlåten Walk On Bono, det irske bandets vokalist og en mangeårig politisk aktivist, var blant dem som heiet på pro-demokrati-aktivistens utgivelse lørdag. I et eksklusivt CNN-intervju sa Bono at han følte seg stor for Suu Kyi, og la til at han håper at handlingen kan signalisere reell politisk fremgang i det sørasiatiske landet etter tiår med politiske stridigheter. - Det er en forsiktig glede, for selv om hun er ute i verden, så... 
 Los Angeles, California, to menn kretser forsiktig rundt midt i en fargerik gymmatte. Hver holder en meter lang wicker pinne i den ene hånden og en avbuttet aluminiumskniv i den andre. Plutselig en strøm av adrenalin. 
 En 18-årig mann er arrestert hjemme i Birmingham på mistanke om å forberede seg på å reise til Syria for å slutte seg til Den islamske staten. West Midland Police har sagt at tenåringen, fra Hodge Hill-området i Birmingham, ble arrestert rundt kl. 7 i dag av offiserer fra West Midlands Counter Terrorism Unit. 
 Mike Tyson ser ut til å ha støttet Manny Pacquiao for å vinne hans sterkt forventede kamp mot Floyd Mayweather ved å insistere på at hans landsmann vil kjempe for å takle filippinerens tempo. Mayweather er bookmakernes favoritt til å vinne Las Vegas-oppgjøret uansett hvor Tyson mener at den ubeseirede amerikaneren må være på sitt beste hvis han skal forlenge sin uslåtte løp. Tidligere ubestridt verdensmester i tungvekt sa Tyson «Når du tenker på de to bokserne, er de eneste som ga Manny Pacquiao den vanskeligste tiden i karrieren hans mennesker som slår 100 slag en runde - Timothy Bradley Jnr og Juan Manuel Marquez. 
 Sikkerhetseksperter har advart om farene forbundet med USB-stasjoner en stund, men inntil nå har den største faren vært virus og skadevare. Nå er det en ny potensiell trussel som gjør den lave tommelfingermotoren til en «laptop killer» ved å bruke en høy spenning til å ødelegge datamaskinens komponenter. Dubbet «USB Killer», ble den rå enheten skapt av en russisk elektronikkekspert kjent som Dark Purple. 
 New York (CNN) -- En østerriksk våghals planlegger å bli den første personen som bryter lydmuren i et fritt fall, uten å kjøre i kjøretøy. Denne sommeren i New Mexico håper Felix Baumgartner å få det høyeste, lengste og raskeste fallet noensinne. Forsøket hans vil føre ham til en høyde der atmosfæren slutter og rommet begynner -- der blodet koker ved kroppstemperatur, og lufttemperaturen kan være så lav som minus 70 grader Fahrenheit. 
 Tunis (CNN)Tunisian President Beji Caid Essebsi bekreftet at en tredje person deltok i forrige ukes Bardo-museums terrorangrep i et intervju søndag med franske TV-stasjon iTele. - Det var for visse tre terrorister, - Essebsi sa. - Det er en på rømmen. 
 (CNN) -- Landsbyboere marsjerer mer enn 300 kilometer fra nordvestre Kambodsja for å be statsministeren om å redde hjemmene sine fra utviklere. Rundt 400 familier i sør får vite at deres jordbruksland bare hadde blitt gitt til utviklere når bulldosere kommer. Landsbyboere i det nordvestlige Kambodsja satte fyr på rettsdokumenter i protest over en landstrid. 
 PENSACOLA, Florida (CNN) -- Detektiver avhører to personer i forbindelse med drapet på et Gulfkyst par kjent for å adoptere barn som trenger spesielle behov, sheriffen i Escambia County sa lørdag. Politiet avhørte to personer lørdag, en av dem eieren av en rød varebil sett kjørende fra hjemmet. Etterforskere har funnet en rød Dodge-bil som ble funnet død i deres hjem torsdag, sa sheriff David Morgan. 
 Akkurat når man ikke trodde republikanere kunne toppe seg med å finne måter å vise mangel på respekt for USAs president, mandag 47 republikanske senatorer - det vil si alle unntatt syv - sendte et brev til Iran som viste seg rettet mot å kutte ut president Obamas diplomatiske forsøk på å hindre Teheran i å utvikle kjernefysisk våpenkapasitet. Flyttingen kommer i hælene på House Republikanerne som inviterer den israelske statsministeren Benjamin Netanyahu til å tale til Kongressen -- uten engang å informere Det hvite hus om planen om å sende ut en invitasjon. Men dette siste tiltaket gikk et skritt videre, da republikanerne i Kongressen bokstavelig talt tråkket på de konstitusjonelle tærne til den utøvende grenen og formelt trengte seg inn på det amerikanske diplomati. 
 Moren og datteren som overlevde en tragisk bilulykke denne uken, som så tre barn dø, er blitt gjenforent. Aluel Manyang ble flyttet fra intensivavdelingen på Royal Children's ca. 5.15pm på fredag, og hilste på sin fortvilte mor, Akon Goode, med en «stor klem», sa faren. 
 Det kan være en scene fra Crocodile Dundee, selv om det er en baseballlue i stedet for den ikoniske krokodille-tann-cowboyhatten. Gary Saurage, 45, som driver Gator Country viltreservat i Beaumont, Texas, ble mandag morgen utkalt for å fange en gigantisk 400lb, 11ft-lang alligator fra en families bakgårdsdam. Et fotografi av fangsten - senere lagt ut på Facebook - viser Saurage nærmer seg kjempen reptil med bare hendene strukket forover. 
 Roger Buchko insisterer på at han ikke er sint fordi han får for mye reklame. Og Phillipsburg, New Jersey, prøver ikke å skremme noen fra plenen. Han sier heller ikke at han prøver å sende et budskap -- skremmende, politisk eller på annen måte. 
 MEXICO CITY, Mexico (CNN) -- Meksikanske myndigheter har arrestert en 78-årig mann på anklage han drepte en kvinne han trodde var en heks som hadde forhekset ham. Santiago Iniguez Olivares anklages for å ha slått i hjel Modesta Navarro Nieves og hennes mann i deres hjem i det fjellrike Guadalupe del Cobre-samfunnet I april 1998 sa Michoacán delstatsadvokatens kontor torsdag. Mannen overlevde. 
 NYE YORK (CNN) -- Zimbabwe President Robert Mugabe, i et sjeldent intervju torsdag, framstilte seg selv som en afrikansk helt som kjempet mot imperialismen og utenlandske forsøk på å kaste ham ut framfor den utbredte oppfattelsen av en diktator som klamret seg til makten på bekostning av sitt folks og landets velferd. Robert Mugabe sier at sanksjoner mot sitt land er urettferdige Den 85-årige Mugabe, Zimbabwes eneste leder siden den ble uavhengig fra Storbritannia i 1980, avviste gjentatte påstander fra CNNs Christiane Amanpour om at hans politikk har drevet nasjonen en gang kjent som Afrikas brødbasket til et nærmest økonomisk sammenbrudd. Mugabe anklaget isteden Storbritannia og USA for å ha søkt å kaste ham ut ved å innføre økonomiske sanksjoner, og virkningene av dette sa han ble forverret av flere års tørke. 
 Simone Jones (over), 45 år, i Brooklyn fikk hjertestans under en fettsugingsprosedyre til 11 000 dollar ved en plastisk operasjonsklinikk i New York og ble erklært død på sykehus. En kvinne fikk hjertestans under en fettsugingsprosedyre til 11 000 dollar på en plastisk operasjonsklinikk i New York og ble erklært død på sykehus. Simone Jones, 45 år, i Brooklyn gjennomgikk operasjonen den 9. 
 Under California-solen på et sted kjent som Muscle Beach, hvor bronsefargede kroppsbyggere pumper sine kanon-størrelser biceps, en energisk brunette arbeider armene sine -- og vekten maler sin godkjenning. Tara Brown praktiserer yoga med Lucky Cat i Venice Beach i California. Tara Brown fra Venice Beach i California la merke til at den hvite katten hennes, Lucky Cat, kom til å løpe mellom føttene hennes hver gang hun pumpet barbeller. 
 Hvis du ikke passer plenen din perfekt, og hvem er det? Forbered deg på en ny runde i turfkrigene i sommer. Du må takle et frontalangrep fra løvetannene. 
 (CNN) -- Grunnloven sier at barenaturlige fødte borgere er berettiget til å bli president. Er Sen. Ted Cruz fra Texas, med tanke på at han ble født i Canada av en amerikansk statsborgermor og en cubansk innvandrerfar? 
 Bacon er en klassisk amerikansk frokoststift som er best servert varm av grillen- eller mer overraskende, en pistol. Dyktige skytter Dustin Ellerman fra Texas bestemte seg for å prøve å lage sin egen versjon av den populære maten ved å koke den på slutten av sin M16. Ellerman, en konkurranseskytter og leder av en kristen leir kalt His way, er også kjent for å ha vunnet den tredje sesongen av History Channels skytekonkurranse Top Shot. 
 London (CNN) -- Singer Amy Winehouses død denne sommeren var et resultat av alkoholforgiftning, et likskue styrte onsdag, da det nådde en kjennelse omdød ved uhell En patolog fortalte en rettsmedisiners domstol i Nord-London at alkoholforgiftning var årsaken til 27-åringens død, med hennes alkoholnivåer i blodet målt til mer enn fem ganger den lovlige grensen for kjøring. Den Grammy-prisvinnende artisten, som hadde kjempet med alkohol- og narkotikamisbruk over flere år, ble funnet død ved hennes hjem i Nord-London 23. juli. 
 Den februar ettermiddagen vi kom til Adelaide, ble kvikksølvet spredt opp til en svimlende 46C, og den sydaustralske byen var det varmeste stedet på jorden. Temperaturen hadde steget over 40C i en hel uke og selv australierne slet. Venner tok oss med ut den kvelden for å spise på en av byens varmeste restauranter. 
 Los Angeles (CNN) -- En dommer utnevnte TJ Jackson, den 34 år gamle sønnen til Tito Jackson, til midlertidig verge for Michael Jacksons tre barn i fraværet av deres bestemor, Katherine Jackson. - Vi har grunn til å tro at Mrs. Jackson har blitt holdt mot sin vilje, Katherine Jackson-advokat Sandra Ribera fortalte Los Angeles Countys overrettsdommer Mitchell Beckloff på en høring onsdag. 
 Den første mesteren Marin Cilic ser fram til Wimbledon og ser på sin neste Grand Slam-tittel. «Wimbledon er den første turneringen jeg har fått øye på,» sa Cilic, som tapte for Juan Monaco lørdag kveld i Indian Wells i sin første match året etter en skulderskade. «Jeg skal prøve å toppe formen min for Wimbledon-tid.» Verden nr. 
 Å være medlem av et boyband er alltid en risikabel forretning men det er enda mer usikkert å være medlem av et hyllest boyband, noe «Zayn Malik» fra UKs mest populære hyllestband One Direction fant ut forrige uke. Jamie Searls, 25 år, fra London, har vært en del av Only One Direction de siste tre årene og var i ferd med å gjøre seg klar til å turnere med gruppen da nyheten gikk i stykker forrige onsdag. Men til tross for Zayns avgang fra gruppen, har Jamie bestemt seg for å fortsette med bandet i den tradisjonelle fem-personsoppstillingen. 
 GDANSK, Polen (CNN) -- Minst 20 verdensledere samlet tirsdag i Polen for å minnes starten på andre verdenskrig for 70 år siden -- en konflikt hvor 6 millioner polakker døde. Den russiske statsministeren Vladimir Putin (til høyre) chatter med sin polske motpart Donald Tusk i Polen tirsdag. Tysklands før-dawn invasjon begynte da slagskipet Schleswig-Holstein skjøt mot Westerplattes militærbase i Gdansk havn 1. 
 Joe Wilkins visste at det bare var én måte å gi sin superladede, alkoholinjiserte Hemi-motors motor mer kraft på: Det begynte som en hobby og ble et monster, sa Joe Wilkins, motorgalningen bak det som kunne være den villeste Ford fra 1939 som noensinne er bygget. Han er en oppfinner og forsvarsavdelingsleverandør, og ideen om å gi slipp på Fords evne til å snu hoder og makulere dekk kom da han kjøpte en brukt gassturbinmotor. Jeg ble hektet på den enkelheten og kraften som denne tingen produserte, og jeg bestemte meg en dag for å sette den i en bil - heldigvis for oss, gjorde han det. 
 Beijing (CNN) -- Wang Kang ser hvert eneste bit hva han er: en kinesisk lærd. Med sitt konfucianske skjegg, grående hår og en dyp, resonansstemme som formulerer Putonghua-toner, epitomiserer han gravitas. Men det er ikke hans utseende så mye som kraften i hans fortelling. 
 (CNN) -- På 1960- og 1970-tallet ble Big Tobacco i stor grad sett på som modellen for effektiv lobbyvirksomhet av spesiell interesse. Forbud mot offentlig røyking har vært i sterk vekst de siste årene. Mitt eget syn er at tobakksindustrien på mange måter oppfant den type lobbyvirksomhet av særinteresser som har blitt så karakteristisk for den sene 20. 
 Ved. Chris Hastings. FORKYNNES:. 
 Ved. Anthony Bond. FORKYNNES:. 
 Den kontroversielle australske kjendiskokken Pete Evans blir angrepet igjen med eksperter som advarer om at hans▁\"rearbeidede\" morsmelkerstatning er farlig for spedbarn. Dietitiere har gitt en «glad magebrygg» i Evans' kokebok, Bubba Yum Yum: The Paleo Way, for New Mums, Babyer og Småbarn, fordi den inneholder nesten fem ganger den maksimale A-vitamindosen for et barn. Den opprinnelige oppskriften på 'brew' inneholdt mer enn 10 ganger maksimalt daglig inntak av vitamin A til spedbarn. 
 Flyktninger ved en bosetning i det sørvestlige Uganda har barrikadert alle veier inn i leiren for å protestere mot en mathjelp-forstyrrelse de sier har forårsaket flere barns død, sa flyktninglederne tirsdag. Vi har brukt tre måneder uten matforsyninger fra myndighetene eller fra mathjelp eller humanitære organer, kongolesiske flyktningleder Serugendo Sekalinda sa via telefon. Protesten begynte tirsdag etter at tre barn døde mandag kveld, sa flyktninger. 
 Han er blitt vant til å skrive om platebøkene de siste årene, og har endret fotballhistorien i stil med fantastiske mål og blendende ferdighetsstykker. Men det er én rekord Lionel Messi har en måte å slå på - en som holdes av Englands egen Jimmy Greaves. Det er tidenes fremste målcorerliste over Europas øverste fem divisjoner - England, Spania, Italia, Frankrike og Tyskland - men i det minste Barcelona-trollmannen gjør fremskritt oppover rangstigen. 
 Vanlige kremer som brukes til å behandle fotsopp og eksem kan oppheve skaden på multippel sklerose, hevder forskere. Overraskelsesoppdagelsen kan bane veien for banebrytende nye behandlingsmetoder for den ødeleggende autoimmune sykdommen, som rammer rundt 2,5 millioner på verdensbasis. Forskerne fant at det antisoppmiddelet mikonazol og steroidet klobetasol begge ga bevegelse tilbake til mus paralysert av en gnagerversjon av multippel sklerose (MS). 
 Jessica Ennis-Hill har avslørt at hun møter sin «storeste utfordring noensinne» mens hun forsøker å sjonglere med å være mor med å vinne gull ved neste års OL i Rio. Storbritannias sportslige gulljente er klar til å tre tilbake på banen ni måneder etter fødselen av sønnen Reggie og neste måned vil hun ta på seg Katarina-Johnson Thompson, 22, som har steget til en fremtredende posisjon i Ennis-Hills fravær, og vinne pentathlongull ved European Indoor Championships forrige måned og tar sin britiske rekord. Etter de uunngåelige søvnløse nettene og vektøktene i garasjen hennes for å holde opp kondisjon Ennis-Hill, som 29-åring, vet hun at hun møter en tøff retur. 
 En korrupsjonssak i Philadelphia er langt fra over, men allerede ett vitne har fått en tapende dom. Robert Kushner mistet trenerjobben på et privat akademi etter å ha vitnet om at han solgte marihuana i årevis. Kushner, 32 år, er en av over et dusin tidligere narkolangere som vitner for de føderale myndighetene om anklager om politiugjerning. 
 ▁\"Hνis regjering ble veltet av USA-ledede styrker etter 11. september-angrepene i 2001\"▁\"har styrket sine militære og tekniske evner selv under store kamptap,\" sies det i en rapport fra UD onsdag. Afghanske politimenn står onsdag utenfor ruinene av et hus som ble ødelagt under sammenstøt med Taliban-opprørere. 
 (CNN)Actress Taraji P. Henson ber om unnskyldning for at hun hevdet at sønnen var rasistisk profilert under en trafikkstopp i Sør-California i fjor. Glendale-politiet slapp dash cam-videoen av møtet fredag, som motsa hennes sønns påstander. 
 Wayne Rooney og Louis van Gaal tok trøst i nederlaget etter Manchester Uniteds opptreden i 1-0 tapet mot Chelsea. Skadeavløste United gled til nederlag til tross for at de nøt det bedre av store deler av sluttspillet mot Premier League-lederne, som nå er 11 poeng klare for de 3.-plasserte Red Devils. Likevel har de besøkendes opptreden på Stamford Bridge på lørdag gitt Rooney og Van Gaal grunn til optimisme. 
 LONDON, England (CNN) -- UKS Prins Harry har tjenestegjort på frontlinjen i Afghanistan og sett kamp, men hans utplassering vil bli gjennomgått etter at nyheten ble lekket av et amerikansk nettsted, UK Ministry of Defense bekreftet torsdag. Han ble sendt ut for 10 uker siden og hans medsoldater ble sverget hemmelig. Jeg liker å være en normal person, og for en gangs skyld tror jeg at dette er omtrent så normalt som jeg noen gang kommer til å bli, - sa den 23-årige prinsen i et intervju nylig. 
 Den trebarnsmoren som slapp sin to år gamle sønn ned i en gepardgrop er assisterende direktør for et barnevernssenter. Michelle Schwab, som har tre sønner og en grad i terapeutisk barnevern, har blitt tiltalt for barnefare etter at hun angivelig dubbet barnet over den 3 meter dype innhegningen i Cleveland Metroparks Zoo før han gled og falt. Hun har seks måneders fengsel og 1000 dollar i bot. 
 Jerusalem (CNN) -- To tønner fylt med eksplosiver skylt opp på strender i Israel på mandag, ifølge israelske myndigheter. Myndighetene kvittet seg med begge uten skader. Islamsk Jihad, Fatah Al Aqsa Martyrs Brigade og Nasser Salah al-Din Brigades utstedte en flygeblad i Gaza som hevdet ansvar for å sende tre sprenglegemer til Ashkelon og Ashdod. 
 Washington (CNN) -- Amerikanske og cubanske tjenestemenn er satt til å sette seg ned sammen i Washington på fredag for å diskutere innvandring og andre saker, ifølge en talsmann for utenriksdepartementet. USA ser på migrasjonssamtalene som en viktig mulighet for både amerikanske og cubanske regjeringer til å diskutere politikk og prosedyrer som fremmer sikker, juridisk og ordnet migrasjon, Utenriksdepartementets talsmann Michael Tran sa til CNN Sunday. Forholdet mellom Washington og Havanna har blitt dårligere de siste månedene, delvis på grunn av Cubas internering av den amerikanske entreprenøren Alan Gross, som har vært holdt i cubansk fengsel siden desember. 
 Sekstitre sekunder var alt som skulle til. Litt over ett minutt var nok til at en kamp kunne snus på hodet og til at dommerstandarder nok en gang kunne vises, var beklagelige. For å takle den første delen av dette oppstyret kan ikke dommeren Neil Swarbrick egentlig klandres for at spillet sluttet som et skuespill før det hadde kommet i gang. 
 Et kjæledyr bruker gjennomsnittlig hele 21 timer i uken til å se på TV, ifølge en ny undersøkelse. Eiere innrømmer at de bruker flere timer på å se på esken med dyrene sine og lar den til og med stå på når de er ute etter å holde dem med selskap. Og landets katter, hunder og griser viser en markert preferanse for programmer som har andre dyr mens de skyr virkeligheten viser som for eksempel Keeping Up With The Kardashians og TOWIE. 
 SEOUL, Sør-Korea (CNN) -- Nord-Korea avfyrte flere kortdistanseraketter mot Japanhavet lørdag, en handling som USA fulgte nøye med og Sør-Korea kalte provoserende. N. Koreanske hærsoldater, tilbake, se på en S. 
 Det skal ha blitt utgitt en rapport som hinter til en fiendtlig arbeidsplass for kvinner i Victorian Liberal Party. Den interne rapporten antas å vise at noen kvinner har blitt stilt upassende spørsmål om sin ekteskapelige status og hadde blitt frarådet å søke lederstillinger. SBS meldte at Øvrehus MP Inga Peulich for en, mener hun ble utsatt for mobbing og nettmobbing fra innad i sitt eget parti. 
 Senatets demokratiske leder, Harry Reid, sier at han kanskje aldri mer ser ut av det ene øyet. «Jeg er synløs i mitt høyre øye,» sa han til Fusion og Univision anker Jorge Ramos. Reid sa han er 'over' frykten for at han kanskje ikke får synet tilbake i det øyet etter en nyttårsøvelse ulykke som gjorde ham mishandlet og forslått fordi 'Jeg kan ikke se ut av øyet mitt, og det er slik det kommer til å bli til noe kommer som vil endre det.'▁\"Akkurat nå, jeg har hatt elleve timer med kirurgi. 
 (CNN) -- Et cruiseskip i Antarktis var i gang igjen onsdag etter å ha tilbrakt en dag bremset av elektriske feil i røft vær og krasjende kuldebølger, organisasjonen som fremmer de sørligste cruise sa. MV Clelia II var på vei nordover til Argentina tirsdag da en stor bølge styrtet over det 290 meter høye skipet, som brøt styrbord brovindu og dusjerte noen elektriske kretser, sa den internasjonale foreningen for Antarktis-turoperatører. Dette medførte et midlertidig kommunikasjonstap og påvirket motorytelse, sa organisasjonen. 
 John Helm kommenterte Bradford Citys kamp mot Lincoln City da brannen brøt ut og fortsatt sliter med å lytte til hans beskrivelse av denne fatale dagen. Her gir han sin innsikt i hva som forårsaket brannen. Det var en dag jeg ofte har prøvd å glemme, men det var den jeg alltid må huske. 
 En far fra Texas blir anklaget for å ha skutt sin 22-årige sønn fordi han kom til morens forsvar under en opphetet krangel i hjemmet. Sheriffen i Harris County sier Ulysses Beaudoin, 39, skjøt Ulysses Nelson tirsdag kveld etter å ha dukket opp hjemme hos familien i Katy med elskerinnen på slep. Deputyene sier at den dødelige konfrontasjonen fant sted rundt 9,00 på 6622 Gordon Drive i Bear Creek Meadows-avdelingen. 
 Det er noe vi alle gjør på nær daglig basis, men kan grunnen bak de alt for sjeldne▁\"dårlige hårdagene\" være fordi du vasker håret galt? Grunnen til at håret ditt føles silkemyk etter et besøk i salongen er ikke ren tilfeldighet; det er fordi frisører er nøye trent til å vaske og kondisjonere hår ved hjelp av et prøvet regime. Det finnes faktisk en gal måte å vaske håret på, og hvis du tar feil, kan håret bli fra silkeaktig og skinnende til fullstendig ubetydelig og ødelagt. 
 (CNN) -- Olje som kommer i land på Gulfkysten har turister som holder et øye med forholdene. Stater og besøksbyråer jobber hardt for å holde offentligheten oppdatert og berolige strandbundne reisende. Her er noen av de siste oppdateringene fra destinasjoner som ble berørt av oljekatastrofen:. 
 Kardashierne kunde være i forgrunnen til mote-trenderne, men tydeligvis ikke mid- trimmerne, eller ''girlene'' som Sophie Falkiner kaller dem. Australske TV-presentører, modell og tobarnsmor, Sophie Falkiner avslører at hun har vært forut for trenden, ti år før Kardashians begynte å Instagramming it. Mens Khloe Kardashian nylig tilskrev korsett-lignende midjetreneren som verktøyet bak hennes nye, slanke figur, sier Falkiner at hun oppdaget fordelene mens hun intervjuet Hollywood plastisk kirurger for et arbeidsoppdrag for flere år siden. 
 Port-au-Prince, Haiti (CNN) -- Scenen var forferdelig, stanken umiskjennelig. Dessverre var det ikke noe nytt her. Men fordi den utspilte seg så mange dager etter jordskjelvet som krevde minst 112 000 menneskeliv, var den sjokkerende. 
 MINNEAPOLIS, Minnesota (CNN) -- Alicia Babatz var på vei for å hente sin 2-årige datter onsdag da hun følte broen gi etter under henne. Alicia Babatz, 22 år, satt i bilen sin da den styrtet ut i Mississippi - elven. Beltet hennes ga henne blåmerker. 
 Boksekontorets skrekkfilm Haunting i Connecticut tjente 23 millioner dollar og en andreplass den første helgen den ble sluppet ut, og mettet kinogjengeren med psykologisk spenning. Carmen Reeds familie bodde i et tidligere begravelsesbyrå. Historiene deres inspirerte Haunting i Connecticut, men det som er underholdning for mange, skal ha vært det sanne liv for Carmen Reed, som insisterer på å bruke pikenavnet sitt for å beskytte sine barn og barnebarn. 
 (CNN)Manchester United-forsvarer Jonny Evans og Newcastle United-streikeren Papiss Cisse har blitt tiltalt av fotballforbundet for angivelig å ha spyttet under en krangel i onsdagskveldens Premier League-kamp på St James' Park. I en uttalelse sa engelsk fotballs styrende organ at spillerne hadde blitt sikteti forhold til et påstått brudd på FA Rule E1[a] i at i eller rundt det 38. minuttet av kampen spyttet de to spillerne på hverandre. 
 Raheem Sterling har satt kontraktssamtaler på vent til sommeren, Brendan Rodgers har bekreftet. Liverpool har vært i forhandlinger i flere måneder med 20-åringen og hans agent over en avtale om å erstatte den gamle som utløper i 2017. Og Reds-sjefen bekreftet at det ikke blir løst før etter sesongens konklusjon. 
 (CNN) -- Facebooks brukerbase er nesten like stor som USAs befolkning og for første gang har nettstedet snudd et overskudd. Facebook har nå 300 millioner brukere -- nesten like mange som USAs befolkning. Det var den doble kunngjøringen tirsdag fra Facebook-direktør Mark Zuckerberg, som takket nettstedets brukere for å hjelpe dets nettsamfunn med å krysse 300 millioner terskelen. 
 31. mars 2015. Irans kontroversielle atomprogram, USAs oljeproduksjon, og amerikanske presidenters rikdom er tre emner som dekkes denne tirsdagen på CNN Student News. 
 Tyver som går etter rike varehus, bør få lettere straffer enn om de stjeler fra en butikk, hevder en eldre arbeidergruppe i dag. David Lammy, en tidligere minister og advokat, sa at slike luksusvarer som Fortnum og Mason lettere kunne absorbere tapet. Borgermesteren i London vil at loven skal endres, så alvoret i butikktyveriene avgjøres av virkningen på offeret, ikke av den stjålne gjenstandens pengeverdi. 
 Passasjerer som håpet å kunne foreta en kort innenriksflyvning fredag, ble fanget på rullebanen på en flyplass i seks timer med bare ett bad mellom seg. Menn, kvinner og barn som gikk ombord på en United Express-flyvning fra Kansas City i Missouri til Denver i Colorado ble i stedet omdirigert til Colorado Springs grunnet dårlig vær. Flyet kl. 
 (CNN) -- Dramaet i handlingen i-og-om-rundt golfbanen har forarget fans av spillet gjennom generasjonene og rundt om i verden. Men det samme dramaet som trekker i folkemassene har også gitt filmprodusentene et rikt materiale. Stjerner på skjermen inkludert Dean Martin, Katharine Hepburn og Spencer Tracy har alle hatt hovedrollene i filmer med klubbtema, likeså flere samtidige kjendiser som Adam Sandler, Bill Murray, Chevy Chase og Will Smith. 
 Hawaiis guvernør Neil Abercrombie sa at tsunamien har forårsaket skader på flere titalls millioner dollar og han planlegger å besøke noen av de ødelagte områdene tirsdag. Tsunamien som herjet Japan, førte til kraftige bølger på Hawaiiøyene i forrige uke. Abercrombie har signert en katastrofeproklamasjon på grunn av skadene. 
 (CNN) -- Top seed Novak Djokovic fikk et sjokksemifinale nederlag mot Fernando Verdasco lørdag for å avslutte sine forhåpninger om hevning av fjorårets tap mot Rafael Nadal i tittelkampen mot Monte Carlo Masters. Mens Nadal rykket et skritt nærmere sin sjette påfølgende triumf under åpningsarrangementet i den europeiske claycourt-sesongen i Monaco med en 6-2 6-3 seier over medspaneren David Ferrer, krasjet World No. 2 Djokovic til en 6-2 6-2 revers mot sjette seed Verdasco. Djokovic fortalte det til journalistene. 
 Jordi Alba er ute av spill i rundt 10 dager etter at Barcelona dro tilbake pådro seg en leggmuskelskade i Spanias 1-0 Euro 2016 kvalifiseringsseier over Ukraina fredag. «Prøver utført i morges på førstelagsspilleren Jordi Alba av FC Barcelonas medisinske stab bekreftet at han har en grad I skade i sin høyre adductor,» sa Barcelona på deres hjemmeside på lørdag. «Den beregnede tid han vil være ute av spill er rundt 10 dager,» la La Liga-lederne til. 
 Tusenvis av demonstranter marsjerte gjennom byer over Europa lørdag og krevde en umiddelbar slutt på Israels angrep på Gaza. En protestmann svinger en klubb på en politihest lørdag kveld nær Londons israelske ambassade. Opptil 20 000 mennesker ble samlet utenfor den israelske ambassaden i London, på det meste av protestene der, sa London Metropolitan Police. 
 Dette er den tiden på året da NBA-sjefer kan bli litt religiøse, og be om at bordtennisballene i onsdagens NBA-utkast til lotteriet faller i deres favør. Ingen ber hardere enn Michael Jordan, hvis Charlotte Bobcats er det mest tapende laget i NBAs historie. Bobcats avsluttet sesongen med en rekord på 7-59 og avsluttet med en tidenes dårligste.106 seierprosent. 
 (OPRAH.com) -- I Jackson, Mississippi, Ceara Sturgis har vokst opp med sine klassekamerater de siste tolv årene. Dag ut og dag ut var hun en vel likt, selvbeskrivendetomboy, en akademisk begavet student. Men da hennes siste bilde og noen omtale av henne forsvant fra årboka, ble det klart at hun var fjernet på grunn av sin status som utreist lesbisk. 
 Chris Coleman vil kalle Sam Vokes i en Wales-tropp for første gang på et år på onsdag - og mener at det gjør at Gareth Bale kan stave større fare for landet sitt. Vokes har ikke spilt noen rolle for Wales siden han scoret i en 3-1 seier over Island i mars i fjor, da han revnet et fremre korsbånd tre uker etter at Cardiff var blitt vennlig. Men streikebryteren Vokes har vært fast på benken i Burnley siden jul og startet sin første Barclays Premier League-kamp på lørdag da Clarets sjokkerte Manchester City til å vinne 1-0 på Turf Moor. 
 Så mange som 200 000 statsarbeidere i California kunne se lønnsskalaen sin bli kuttet til minstelønn, hvis ordrer fra guvernørens kontor blir fulgt. I brev til statskontrolløren torsdag, Gov. Arnold Schwarzeneggers administrasjon beordret avdelingen til å redusere betalingen av statsarbeidere til timesatsen på $7,25 med mindre et budsjett er nådd snart. 
 En deltaker på den sørafrikanske versjonen av Big Brother har blitt utvist fra serien etter å ha blitt anklaget for å ha voldtatt en medhuskamerat. Siyanda Ngwenya, kjent som Adams, skal angivelig ha angrepet den kvinnelige deltakeren mens hun sov etter en full festkveld i huset i Johannesburg. Paret ble sist sett på TV og kysset og koset i sengen før kameraene flyttet seg vekk. 
 Chicago, Illinois (CNN) -- Alvorlige nattstormer i Chicago-området forårsaket strømbrudd, flyavbestillinger og oversvømte hjem og veifyllinger. Ca. 50 000 ComEd-kunder var uten strøm lørdag morgen etter lyn og tunge nedturer slo ned byen over natten, sa Laura Micheli, en talskvinne for nytteverdien. Det var uklart når kraften skulle tilbakeføres til disse husstandene fordi det fortsatt var stormer som rullet gjennom området, sa hun. 
 (CNN) -- den franske legenden Julien Absalon tok sin status til nye høyder da han ble den første rytteren som forsvarte mennenes terrengsykkel olympisk tittel. Sabine Spitz fra Tyskland feirer sin seier i kvinnenes terrengsykkel lørdag. Absalon beholdt gullet i franske hender til tredje OL på rad -- etter Miguel Martinez' seier i Sydney i 2000 -- takket være en kommanderende oppvisning tidlig i 36km-løpet som etterlot rivalene etter seg. 
 Ved. Ashley Collman. FORKYNNES:. 
 En dommer fra Tennessee er blitt hyllet for sin uhyrlige, brutale nedslag av et gjengmedlem som arrogant våget å hevde en engangsbehagelig forstad som «hans hette» mens hun var i hennes rettssal. Etter at O'Shae Smith fortalte dommer Lila Statom at han skjøt et rivaliserende gjengmedlem for å være▁\"i hans hette\", hadde hun ingen problemer med å fortelle ham at området ikke faktisk tilhørte ham. «Sir, East Lake Courts er ikke ditt panser», begynte Statom med å omtale det offentlige boligprosjektet hvor skytingen fant sted. 
 (CNN) -- westindia cricket funksjonærer har flyttet to internasjonale kamper fra Jamaica grunnet utbruddet av vold på den karibiske øya. Den siste endagsinternasjonalen i serien mot Sør-Afrika har blitt byttet til Trinidad sammen med den første av tre femdagers Tester mot turistene, da unntakstilstanden i realiteten er i den jamaicanske hovedstaden Kingston. Over 500 mennesker er blitt arrestert, sa jamaicanske myndigheter tirsdag, med minst 44 døde ifølge rapporter etter vold etter et mislykket forsøk på å arrestere en mistenkt narkokongepinne. 
 Et besetningsmedlem på et amerikansk skip som ble tatt av pirater utenfor Somalia saksøker arbeidsgiverne sine og påstår at de sendte ham i piratbefengt farvann uten tilstrekkelig beskyttelse, sa advokaten hans mandag. Abduwali Abdukhadir Muse er tiltalt for piratvirksomhet i føderale domstoler i New York. Richard Hicks fra Royal Palm Beach i Florida, et besetningsmedlem på Maersk Alabama, søkte mandag mot Waterman Steamship Corp. 
 Sunderland-eier Ellis Short bestemmer denne uken om han må sparke Gus Poyet for å beholde klubben i Barclays Premier League. Black Cats er ett sted og ett poeng over relegasjonssonen etter lørdagens ydmykende 4-0 hjemme nederlag mot Aston Villa, hvor fans forsøkte å storme dugout og flere tusen til venstre før halv tid. Poyet har sverget å kjempe videre tross én seier på 12 og ingen hjemmemål på mer enn fem timer. 
 Boston (CNN) -- Omfattende strømbrudd og transittforsinkelser markerte starten på en utfordrende uke for millioner av innbyggere i det nordøstre USA, hvor en misfoster oktober snøstorm sank mer enn 2 fot snø enkelte steder. Nær 1,7 millioner kunder i fem stater forble uten strøm mandag kveld, og tjenestemenn advarte om at det kunne være fredag før makten er på igjen overalt. Bruksvarer i hele regionen rapporterte betydelige fremskritt i å gjenopprette makten, men de kalde, snødekte forholdene og hus-for-hus-naturen av skadene var bremsende arbeid, sa tjenestemenn. 
 En politimann i Ohio er blitt rost for ikke å ha skutt mot en bevæpnet dobbeltmordsmistenkt da han siktet på ham under en skremmende hendelse som ble fanget på et likkamera. Tidligere marinejeger Jesse Kidder var i en patruljebil og jaktet på Michael Wilcox, som angivelig skal ha skutt ned er forlovede og bestevenn, i New Richmond på torsdag da de stoppet og fortsatte konfrontasjonen til fots. Den 27-årige tiltalte morderen begynte så å løpe mot Kidder, og ba ham skyte. 
 Washington (CNN) -- Tirsdags State of the Union tale vil bli nøye overvåket ikke bare for det som blir sagt, men også for hvem som vil der i person å høre det -- spesielt de svartrobede medlemmene av USAs høyesterett. Minst ett medlem av benken, justitiarius Samuel Alito, har offentlig uttalt at han ikke vil delta etter at den dramatiske kritikken ble rettet ved en rettsavgjørelse av president Barack Obama. En eller flere dommere har overvært den årlige talen til Kongressen og nasjonen de siste tiårene. 
 (CNN) -- filippinsk boksestjerne Manny Pacquiao sier han vil ha én siste kamp som profesjonell og det ser ut til å være en ivrig kamp mot Floyd Mayweather Jr. senere i år. Nasjonalhelten Pacquiao vil gå inn i den filippinske nasjonalforsamlingen etter å ha vunnet et sete i denne ukens valg, men har én ambisjon til å oppfylle i ringen. Mange fans vil virkelig at jeg skal slåss mot Floyd Mayweather så jeg spurte min mamma om vi kan gi dem en kamp til, sa hun ok, AFP siterte Pacquiao i et intervju med kringkasteren ABS-CBN. 
 En brasiliansk tenåring døde da en kamp med russisk rulett gikk dårlig, de menn som ble anklaget for å ha drept henne har hevdet. Natalia Jeane Germano, 19, døde momentant etter å ha blitt skutt i hodet mens han var hjemme hos en venn. Det har blitt hevdet at Natalia våget en av sine kamerater å trekke av når han rettet en pistol mot henne - og ikke innså at kammeret var ladd. 
 Taksering er i stor grad ansett som en merkelig hobby og et enda fremmed yrke. Men ett firma har forsøkt å vise sin kreativitet med en bisarr serie utstoppede ekorn i en rekke forseggjorte positurer. Bildene viser ekorn som spiller biljard, får tak i en skarpskytterrifle og til og med svimte av i fylla. 
 Washington (CNN) -- Warren Buffett er så sikker på at Hillary Clinton vil vinne presidentembetet i 2016, han er villig til å satse noen av sine 58,2 milliarder dollar nettoformue. Buffett, en frittalende Clinton-tilhenger, sa på Fortunes mest kraftfulle toppmøte. - Jeg vedder penger på det. 
 En laser kunne monteres på den internasjonale romstasjonen og brukes til å skyte ned biter av romrester i jordbane, sier et nytt papir. Systemet ville bruke et teleskop som allerede var montert på stasjonen, til å finne og rette opp vrakrester opptil 100 kilometer borte. Kraftige pulser fra laseren ville så presse romskrot inn i jordens atmosfære, hvor det ville brenne opp. 
 Takk til alle som deltok i vår mystiske fotoutfordring. Her er ledetrådene vi har gitt:. Én ting er at det bor over sju millioner mennesker i det distriktet hvor denne havnen ligger. 
 - James Young husker fortsatt Ku Klux Klan som plaget nabolaget. Han kan fortsatt se sin far holde en pistol på stuen sofaen klar til å skyte alle som truet familien hans. James Young poserer med en av sine unge støttespillere etter å ha vunnet denne ukens valg. 
 En annen tidligere modell har offentlig anklaget den underholderen Bill Cosby for å ha dopet henne og voldtatt henne for minst to anledninger siden. Cosbys siste anklager, bare kjent som Patricia, var en av mer enn et dusin kvinner som anonymt vitnet mot komikeren som en del av et søksmål i 2005 rettet mot Andrea Constand - en tidligere basketballstjerne og Temple University-ansatt som var blant de første som ropte ut Cosby. Den mangemillionære TV-stjernen avgjorde søksmålet et år senere for et ikke-avslørt beløp, og hans anklagere var effektivt'stillhetsbelagt,' sa Patricia. 
 (CNN) -- På fredag ettermiddag Robin Meade, HLN-ankeret til Morning Express med Robin Meade, himmeldykket like før tidligere president George Herbert Walker Bush, som var til minne om hans 85-årsdag. HLN Anchor Robin Meade chatter med tidligere president George H.W. Bush på hans 85-årsdag. I de senere år har Bushs hopp handlet om moro og feiring, men han hoppet først i fallskjerm ut av et fly da han var marineflyver skutt ned over Stillehavet under andre verdenskrig. 
 To små gutter i alderen 5 og 3 år druknet etter at det barnestore alt-terreng kjøretøyet (ATV) de satt på krasjet i en dam i et landlig område i Nord-California. Politiet sier at guttene døde søndag ettermiddag til tross for at faren til en av ungene hoppet i vannet og dro barna i land. Etterforskerne sier at 5-åringen, identifisert som Blake Cronkhite, kjørte 50cc ATV, og hans yngre venn, Jayden Secrest, var på baksiden. 
 New York (CNN) -- Den dømte arkitekten for et komplott for å sprenge tanks for vannforsyning og en rørledning ved New York Citys John F. Kennedy internasjonale lufthavn er mistenkt for å ha konspirert for å myrde en av hans advokater, blant andre mens han satt i fengsel, ifølge et brev som ikke ble forseglet i Brooklyn føderale domstol. Russell Defreitas skal ha bedt sine medfanger om hjelp til å gjennomføre flere drap, ifølge et brev fra aktor til Defreitas' advokater i mars 2010, som ble sluppet fri tirsdag. 
 I tre år har familie, venner og søsterskapet hennes lett etter Jennifer Kesse. Jennifer Kesse ville vært 26 nå. Hun har vært savnet siden 24. 
 South Carolinas etikkkommisjon har siktet Gov. Mark Sanford med 37 tilfeller av brudd på delstatens etiske lover, ifølge en klage som kommisjonen slapp mandag. Klagen følger en tre måneders etterforskning av Sanfords bruk av skattebetalernes penger. 
 Ved. Mark Nicol. FORKYNNES:. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 Washington (CNN) -- Det hvite hus avviste kritikk søndagen som president Obama ikke har avlevert på sitt løfte om endring i løpet av sitt første år i embetet. Det hvite hus' seniorrådgiver Valerie Jarrett sa at presidenten har forårsaket en stor forandring, -- jeg tror det vi har sett er en dramatisk forskjell i hvordan USA oppfattes verden over, -- Jarrett fortalte NBCs --Møt pressen, -- på den siste søndagen før presidentens tale til unionens stat. Obamas reiser har etablert forhold til verdens ledere som legger et grunnlag for å holde Amerika trygt og gjøre oss til partner rundt om i verden, hun la til. 
 Frankie Dettori får være igjen for å fokusere på British Flat sesongen denne sommeren etter at boss Sheik Joaan Al Thani meldte seg på Gregory Benoist for å ri hestene som kappløp under hans Al Shaqab-banner i Frankrike. Det eneste unntaket blir sjeik Joaans dobbelbuevinner Treve, som fortsatt vil være partner med veteranen Thierry Jarnet. Benoist er den eneste jockeyen som har ridd Elie Lellouche-trente Ectot, som var uplassert for Al Shaqab i fjorårets Arc har gått inn i løpet en av de fremste fantiene etter å ha vunnet Prix Niel. 
 (CNN) -- Moammar Gadhafis første grep om makten skjedde for 42 år siden i den østlige libyske byen Benghazi, da han ledet et mannskap med militære offiserer i å overta nøkkelinstitusjoner i regjeringen på vei til å tilrane seg landets monarki. Siden har han omtalt seg selv som «Revolusjonens leder» - skjønt politisk sett har Libya i det minste fremstått som stort sett stabilt, med få trusler mot Gadhafis makt. Men det endret seg den siste uken, med rapporter om at titusener tok til gatene som krevde en slutt på Gadhafis styre. 
 Myndighetene på tirsdag fant liket av en åttende savnede snøscooter begravd i snøskred i det sørlige Britisk Columbia, sa en talsmann for Royal Canadian Mounted Police. Myndighetene fant sju lik hver dag etter snøskred i Britisk Columbia i Canada. Sersjant. 
 Veronica Noone hadde vært litt overvektig siden tenårene, og hadde som mange andre brukt den delen av livet sitt på forskjellige dietter, hva som enn var populært på den tiden. Å få barn forandret det, sier hun. Etter at hun fikk barnet sitt, bestemte hun seg for å gå ned i vekt og de ekstra kiloene hun hadde båret på flere år før det. 
 Hvorfor kjøpe en fiskebåt, når du kan lage en av husholdningsmøbler? Auckland kystvakter har fått sitt livs sjokk etter å ha fått en advarsel om at rundt 5 hjemmelagde «båter» deltok i et årlig fiskearrangement på søndag. Deltakerne inkluderte en sofa som var spent fast til en stabel med dekk og en flytende Subaru-bil. 
 WICHITA, Kansas (CNN) -- En antiabortaktivist mistenkt i dødsfallet til Kansas-legen George Tiller fortalte CNN på tirsdag stengingen av Tillers kvinneklinikk er - en seier for alle ufødte barn - Scott Roeder, tiltalt i dødsfallet til Dr. George Tiller, snakket med CNN tirsdag. Scott Roeder, 51, ville ikke innrømme overfor CNNs Ted Rowlands at han drepte Tiller, som ble skutt ned i kirken hans 31. mai. 
 «Stakkars», sa Sergej Pugachev, som en gang var stemplet som «Putins bankier», at ordren har gjort det vanskelig for han og hans partner, Alexandra Tolstoj, avbildet sammen, å støtte deres hjem. En russisk rikmannsforvisning i London som kjemper mot en forfrysning på sine 1,3 milliarder pund i aktiva av Høyesterett har hevdet at han nå er en «fattig mann» som ikke har råd til å forsørge familien. Sergej Pugachev, som en gang ble stemplet som «Putins bankmann», sa at ordren har gjort det vanskelig for ham og hans partner, Alexandra Tolstoj, å støtte deres hjem. 
 Som datter av skuespillerinnen Nanette Newman og filmregissøren Bryan Forbes, og kona til en superrik bankmann, var Emma Forbes aldri bestemt for et liv på brødlinjen. Men selv hun har overrasket sine showbusiness-venner ved å kjøpe en villa til 27 millioner pund for kontanter. Fire-store-hjemmet har fem kongssals soverom, fem bad, et underjordisk basseng, et treningssenter og en heis for å ta biler til kjellergarasjen. 
 Et konsortium av rike forretningsmenn er klar til å gi et dristig overtakelsesbud til engelske Premier League-mestere Manchester United. Den selvvalgte Red Knights kom med en uttalelse tirsdag for å bekrefte at de hadde holdt foredrag om å kaste ut de nåværende amerikanske eierne, Glazer-familien, for å overta kontrollen ved Old Trafford. Red Knights inkluderer Jim O'Neill, sjeføkonomen ved Goldman Sachs, som skal ha vært en venn av Manchester United-manageren Alex Ferguson. 
 Sjefen for hovedkvarteret forhindrer et nytt terrorangrep i USA, sa president Bush til CNNs▁\"Larry King Live\" tirsdag. President Bush og førstedame Laura Bush setter seg ned med CNNs Larry King Live på tirsdag. Den viktigste jobben jeg har hatt -- og den viktigste jobben den neste presidenten kommer til å ha -- er å beskytte det amerikanske folket fra et nytt angrep, - sa Bush. 
 BAGHADAD, Irak (CNN) -- 4000 kvinner stiller til valg i Iraks provinsvalg lørdag, og mange av dem vil være garanterte seter under et valgkvotesystem. Irakiske kvinner viser fram sine blekkflekkede fingre etter å ha stemt lørdag i Bagdad. Uansett hvilke stemmer deres kandidater får, er partier pålagt å gi hver tredje plass til en kvinne, ifølge en rapport denne uken fra International Crisis Group. 
 En politimann fra Chicago ble skutt og drept søndag morgen etter at skiftet var avsluttet, sa politiet. Betjent Michael Bailey, en dekorert 20-årig veteran fra avdelingen, hadde vendt tilbake til sitt hjem på sørsiden av Chicago. Han ble skutt utenfor sitt personlige kjøretøy omkring klokken 06.00 (7.00 ET), sa politiet. 
 En undersøkelse som er foretatt, viser at gjennomsnittlige briter nyter 884 kopper te hvert år — eller nok til å fylle to badekar. Ifølge YouGovs meningsmåling på over 2000 briter spiser vi gjennomsnittlig 17 kopper te hver uke. Forskningen viste at våre tedrikkende vaner øker etter hvert som vi blir eldre, med de 55 år gamle og over typisk nyter 21 kopper te i uken sammenlignet med 18-24-åringer, som bare drikker åtte kopper i uken. 
 London (CNN) -- På banen er han kjent som en kampdyktig forsvarer hvis plyndring løper nedover venstre flanke har hjulpet ham å etablere seg som en av fotballens mest driftige fullbacker. Av banen forlot imidlertid Tottenham Hotspur tilbake Benoit Assou-Ekotto er langt fra din ordinære fotballspiller på toppnivå. Ment og sterkt innstilt har Assou-Ekottos overraskende åpenhjertige synspunkter ofte vært i strid med den ensformige, om ikke pretensiøse, retorikken som ofte omgir det vakre spillet. 
 En kvinne fra Boston er tiltalt. Jeg fikk 8000 dollar fra fondet som var opprettet for ofrene. om Boston Marathon-bombingen i 2013, og tusenvis til fra. 
 En helseekspert har slått foreldrene fordi de ikke tok vaksinasjonen alvorlig etter at 19 barn gikk på en grunnskole i Nord - Brisbane, fikk den potensielt dødelige sykdommen kikhoste. Kilcoy State School samarbeider med Queensland Health etter et kikhosteutbrudd i området, men foreldre har blitt oppfordret til å ta vaksinasjonen mer alvorlig der. The Sunshine Coast Daily rapporterer at infeksjonssykdommer-eksperten professor Matthew Cooper, en professorial forskningskollega ved University of Queensland's Institute for Molecular Bioscience, tilskrev utbruddet til en anti-vaksinering trend. 
 Ved. Helen Pow. FORKYNNES:. 
 Richie Benaud har gått bort i en alder av 84 år etter en kort kamp mot hudkreft men mannen som snakket med en uerfaren blanding av innsikt, autoritet og vidd fra kommentarbokser ved cricketkamper over hele kloden vil alltid bli husket. Her gjenforteller Sportsmail ti av sine fineste øyeblikk fra sin kringkastingskarriere. Richie Benaud, en av crickets store personligheter, har dødd i en alder av 84 år etter å ha kjempet med hudkreft. 
 Å skape medisinsk historie: Moder av 13 Annegret Raunigk, 65, fra Berlin, som skal føde firedobbelte barn i løpet av uker. Hun har allerede 13 barn og skal pensjonere seg i år så du skulle tro at spedbarn ville være det siste hun tenkte på. Men Annegret Raunigk er satt til å bli verdens eldste kvinne som har firlinger i en alder av 65 år. 
 En eksplosjon forårsaket av en kjemisk reaksjon ved Maryland-College Park-kjemilab forårsaket mindre skader på to studenter og tvang myndighetene til å evakuere bygningen i fire etasjer, ifølge Prince George's Fire Department. Innledende rapporter beskrev en eksplosjon og brann inne i bygningen, men brannvesenets talsmann Mark Brady sa i en post til avdelingens Twitter-konto at det ikke var brann. Avdelingens farlige materiell team forberedte seg på å gå inn i bygningen, sa han. 
 Politiet i Zimbabwe mandag klarte ikke å stille en opposisjonsaktivist som skulle bli regjeringsminister på fredag, men ble arrestert i stedet. Zimbabwe-politimenn ved Mutare Magistrats Court hvor Roy Bennetts planlagte opptreden ble utsatt. Roy Bennett fra bevegelsen for demokratisk endring skulle sverge ed som visejordbruksminister forrige uke under en maktdelingsavtale mellom MDC og president Robert Mugabes ZANU-PF-parti. 
 New York har sendt ut et helsevarsel etter en dramatisk økning i sykehusbesøk for syntetiske hasjrelaterte nødstilfeller. Gov. Andrew Cuomo sa fredag at mer enn 160 pasienter i løpet av ni dager har blitt i all hast på sykehus over hele delstaten for bivirkninger av syntetisk cannabinoid, kjent som İspice eller İK2 Spice og andre lignende syntetiske medikamenter blir ofte markedsført som lovlig plantemateriale belagt med kjemikalier som skal etterligne effektene av marihuana, ifølge en uttalelse fra guvernørens kontor. 
 LAS VEGAS, Nevada (CNN) -- Tidligere gridiron stor O.J. Simpson vil sone minst ni år i fengsel for sin rolle i en væpnet konfrontasjon med sportsmemorabilia forhandlere i et hotell i Las Vegas i 2007. O.J. Simpson fortalte dommeren fredag at han var lei seg for det han gjorde, men ikke syntes det var galt. Simpson ble dømt til maksimum 33 år med mulighet for prøveløslatelse etter ni. 
 Høyretten har funnet Sydney radiostasjon 2Day FM brøt loven ved å sende en kongelig spøketelefon som så to tilstedeværende etterligne Queen og Prince Charles. Djs Michael Christian og Mel Greig foretok i 2012 bløffsamtalen til et sykehus i London, der hertuginnen av Cambridge ble behandlet for alvorlig morgenkvalme. Sykepleieren som tok telefonen senere, tok sitt eget liv. 
 En islamistisk ekstremist er arrestert etter at en amerikansk blogger ble hacket til døde med en machete midt i gata. Avijit Roy var på vei tilbake fra en universitetsbokmesse i Bangladesh da han ble målskive for minst to menn på torsdag over sin motstand mot religiøs ekstremisme. De skar hodet av ham med de lange klingene før de vendte seg mot kona hans, Rafida Ahmed, og skar av henne fingeren da hun prøvde å redde ham. 
 Toby Perkins, nestleder i valgkampen, avslørte i en e-post at kandidatene får betalt fire pund per dag for 12-timers skift. Arbeiderpartiet har blitt beskyldt for «utter chycrety» etter at det ble avslørt at praktikanter som jobber for en av sine valgsjefer får betalt bare £4 per dag mens partiet hevder å forfekte de lavtlønnede. En e-post sendt av Toby Perkins, som er nestleder i Labours valgkampanje samt MP for Chesterfield, avslørte at praktikanter får betalt bare 25 pund i uken for å ha jobbet 12 timer i døgnet. 
 USA frykter at Venezuelas våpenkjøp kan fyre opp under våpenkappløpet i Sør-Amerika, sa utenriksminister Hillary Clinton tirsdag. Uruguayansk president Tabare Vazquez møtte og utenriksminister Hillary Clinton i Washington tirsdag. De overgår alle andre land i Sør-Amerika og reiser med sikkerhet spørsmålet om det skal bli et våpenkappløp i regionen, Clinton sa om Venezuelas våpenavtaler, etter et møte med Uruguays president Tabare Vazquez. 
 Butikkene er fulle av røde kjoler i år, så burde du bli fristet til å bytte LBD mot en LRD? Det er en farge som utstråler energi og kjønnslighet, men det kan alt sammen ødelegges hvis stilen ikke passer deg. Vi bad Kate Battersby om å prøve seks blikk for å se hvilket arbeid som fungerte og som absolutt ikke gjør det. 
 Port-au-Prince, Haiti (CNN) -- Raymond Thomas er en munter mann som ler lett og liker å si -- Glem det - mye. Han vil glemme ødeleggelsene som ble gjort ved havnen i Port-au-Prince hvor flåten hans av lastebiler pleide å hente last. Tirsdags jordskjelv sendte en kvartmils pir i sjøen sammen med to av lastebilene hans. 
 Fjorten påståtte medlemmer av Gambino-familien er tiltalt for drap, svindel, prostitusjon og forsøk på å finne og skremme en jury, sa advokaten i Manhattans distrikt tirsdag. I dag har Gambino - familien mistet en av sine ledere, og mange av dens stigende stjerner har nå falt,  Den amerikanske statsadvokaten Preet Bharara sa. Vi vil fortsette å jobbe med våre partnere i FBI for å utrydde mafiaen og hindre organisert kriminalitet i å skade næringslivet og folket i denne byen Tolv mennesker, inkludert Daniel Marino, som av den amerikanske advokaten er utpekt som den nåværende sjefen for Gambino-kriminalitetsfamilien, ble arrestert tirsdag morgen. 
 En mann fra Missouri er død etter en dødsulykke som involverer en politimann på lørdag. Dette er den syvende fatale skytingen i området siden Michael Brown ble skutt ned av Ferguson-purken Darren Wilson som gnistrer nasjonal uro, melder The St. Louis Post-Dispatch. Politiet sier at skytingen skjedde da en betjent kjørte en bil bort på hjørnet av Morton and Page avenues kl. 
 En fire år gammel gutt har fått en stor fanbase for å ha gitt et animert intervju på lokal-TV til tross for bandasjerte sår. Jayden Wingler fra Phoenix i Arizona ble intervjuet av Fox News tidligere denne uken om en temaparkulykke som etterlot ham med alvorlige brannskader på beina. Mens han var på kamera, husket han det som skjedde med armhandlinger og storøyde ansiktsuttrykk for å matche følelsene hans. 
 Ved. Ryan Kisiel. FORKYNNES:. 
 En farlig festtrick slo feil da en mann ble innlagt på sykehus etter å ha svelget en ølflaske på en familie sammen. Sykepleiere fra St John ble kalt til et hjem i Wagaman i den nordlige delen av Darwin klokken ni på onsdag. Den 38-årige mannen skal ha tygd og svelget hele glassflasken «og så gått for å legge seg ned», og da heter familien hans Royal Darwin Hospital, melder NT News. 
 Ben Cahan skulle ønske han ikke hadde skadet et bilde av en person i en protese-romvesendrakt med Macintoshen sin. Heldigvis har han fortsatt et bilde fra slutten av 1980-tallet av skuespiller Kurt Russell med sitt bokseaktige Mac-skrivebord. Ben Cahan arbeidet med Hollywood-filmer og fikk øye på Kurt Russell sittende med sin Mac på 1980-tallet. 
 Offeret til en pedofil lærer sier at hun følte som en▁\"vekt ble løftet fra skuldrene\" da hun så sin plageånd endelig fengslet for overgrepet som ødela barndommen hennes. Angela Taylor, nå 50, var bare ett av mange ni- og 10-årige barn som Ronald Wotton daglig hadde satt seg som mål på East Durham katolske grunnskole mellom 1968 og 1980. Hun gikk til politiet i kjølvannet av Jimmy Savile-avsløringene etter å ha fortalt seg selv at hun ikke kunne ta sannheten om overgrepet sitt i graven. 
 Beijing (CNN) -- En tjenestemann i Beijing la skylden på forsøk på å tenne protester i Kina på folkharrende illusjoner, sier at borgere ikke vil ta med seg ut på gatene fordi de ønsker stabilitet. Servante mennesker hjemme og i utlandet bruker internett til å starte ulovlige sammenkomster i Kina og spille den såkalte gatepolitikken, sa Wang Hui, direktør for informasjonskontoret i Beijing. Men edrue mennesker kan se at de har valgt feil sted. 
 Ved. Bianca London. FORKYNNES:. 
 (CNN)Late en natt på Facebook, en jente med cystisk fibrose varslet en gutt med cystisk fibrose, og begges liv ble endret for alltid. Jenta Katie Donovan leste at Dalton Prager var veldig syk. - Hvis du trenger en venn å snakke med, kan du kontakte meg, - hun skrev. 
 KARBALA, Irak (CNN) -- En kvinnelig selvmordsbomber som tilsynelatende var rettet mot sjiamuslimske tilbedere drepte minst 40 mennesker og såret minst 65 i Karbala på mandag, ifølge en tjenestemann i innenriksdepartementet. Irakiske sikkerhetsstyrker samles rundt stedet for en bilbombeeksplosjon i Bagdad på mandag. Hendelsen skjedde 1,5 km fra Imam Hussein-helligdommen Karbala. 
 Roger Federer har sagt til CNN at han kanskje vil prøve å vinne den olympiske gullmedaljen i single han ønsker i Rio på fire år. Verden nr. 1 ble slengt til London 2012-kronen av Storbritannias Andy Murray - mannen Federer slo for å sikre sin syvende Wimbledon-tittel for litt over en måned siden. 
 Noen ganger tror jeg at klubbene i Premier League må huske hvilket land deres fantastiske produkt spilles i. Du kan allerede merke at FA-formann Greg Dykes forslag om at vi skal øke antallet hjemmedyrkede spillere i et lag fra åtte til tolv, er blitt motvilje. Vi får aldri vite om spillerne våre er gode nok hvis de ikke får sjansen, og det fortsatt er folk på Premier League-klubbene som nøler med å ta den risikoen. 
 MP-mannen til Selfie-elskende Karen Danczuk ble sett favorisere hardcore-porno på Twitter - men skyldte på en feil med iPhonen sin. En kandidat som forsto at Labour MP hadde elsket en tweet knyttet til en konto som ble beskrevet som en 18+ Erotisk konto for å legge ut sexy bilder av sexy kvinner. Rochdale MP følger ikke beretningen, som inneholder flere titalls pornografiske bilder av kvinner. 
 En polakk med domfellelser for vold var på vei til Storbritannia fra Calais da han snappet en skolejente foran moren hennes før hun voldtok og drepte henne, det dukket opp i dag. Zbigniew Huminski, 38, har tilstått å ha kvalt sitt ni år gamle offer, identifisert med fornavnet Chloe, i går ettermiddag i Frankrike «mens hun var full». Hun ble kledd naken og seksuelt overfalt og etter å ha blitt tvunget inn i bilen til Huminski og deretter kjørt til et isolert tre som en gang ble brukt som leir for ulovlige migranter som var på vei til Storbritannia. 
 Austin, Texas, en mann anklaget for å fly et lite fly inn i en Austin-bygning som huser et intern Revenue Service kontor forrige uke var en av to personer drept i hendelsen, Texas myndigheter bekreftet mandag. Mannen som myndighetene sier var piloten, Andrew JosephJoe Stack III av Austin, og Vernon Hunter fra Cedar Park er identifisert som de to som ble drept torsdag, ifølge rettsmedisineren i Travis County. Begge mennene døde av stumpe skader, sa Sarah Scott, sjefslegen for rettsmedisineren. 
 Hvor stor trussel utgjør utenlandske krigere i Syria og Irak for Vesten? Det er et spørsmål som har vært mye på tankene til beslutningstakere og kommentatorer, spesielt etter at USAs president Barack Obama annonserte at USA var i ferd med å trappe opp sin militære rolle i regionen. Vil slike jagerfly komme tilbake med farlige nye ferdigheter og erfaring som de er fast bestemt på å bruke mot hjemlandet? 
 Manchester United-stjernen Ryan Giggs har beklaget til broren for den åtte år lange affæren han hadde med sin kone. Hans unnskyldning kom nesten fire år etter at han hadde senget seg med henne for siste gang. Ryan, 41, ringte Rhodri, 38, og de to brødrene forsoner seg nå i et forsøk på å gjenoppbygge forholdet deres. 
 Det er kanskje bare en kastelinje i et patent, men Apple har ytterligere hintet til planer for en rekke elbiler. I patentet, kalt 'Power management for induktive ladesystemer', gir Apple detaljer om et system med trådløst lading 'portabel elektronisk utstyr.' Og innenfor listen over eksempler, ved siden av telefoner og nettbrett, er referanse til 'elektriske kjøretøy'. I patentet, 'Power management for induktive ladesystemer', gir Apple detaljer om et system med trådløst lading (illustrert) 'portable elektroniske enheter.' Og innenfor listen over eksempler ved siden av telefoner og nettbrett er referanse til 'elektriske kjøretøy'. 
 Kevin Pietersen blir værende så langt unna som noen gang fra en retur til Englands farger etter at det dukket opp på fredag at Surrey ikke er nærmere en avtale om å omsignere Maverick-stjernen. Sportsmail kan avsløre at Pietersen har fortalt Surrey, som slapp ham fri på slutten av forrige sommer, at han ikke vil spille all county cricket for dem neste sesong selv om han ble oppfordret til det da han ble tilbudt en livline av den nye ECB-formannen Colin Graves. Han så ut til å kalle Pietersens bløff ved å si at 34-åringen ville bli vurdert for en England-recounty hvis han kastet sin lodd med et grevskap og uttalte sin sak ved å score tungt i innenlands cricket. 
 (CNN) -- Frankrike har vunnet rugbytittelen for første gang siden 2007 etter forsvarende mestere Irlands sjokk hjemme nederlag mot Skottland lørdag. Irene trengte å vinne med stor margin og så se Les Bleus pent beseiret av England i kveldskampen for å ha en sjanse til å beholde kronen. Skottland ødela imidlertid ethvert håp om en spent finale ved å snappe en 23-20 seier i den siste rugby union-kampen som skulle holdes på Dublins Croke Park ettersom Dan Parks sparket en straffe i siste minutt for et personlig oppsug på 18 poeng. 
 Fire år etter å ha gjennomgått hjernekirurgi, har amerikanske JB Holmes en gyllen mulighet til å sette seglet på sin hjertevarmende bedring ved å hevde sin karrieres største tittel på søndag. Den stor-hitende Kentucky-innfødte tjente varsel han var bang i form da han åpnet opp WGC-Cadillac Championship her med en oppsiktsvekkende runde på 626 som ble beskrevet av Johnny Miller på amerikansk TV lørdag som en av de store rundene de siste 20 årene. Det så ut til at den tok igjen Holmes da han satte fire baller i vannet på fredag og startet med en stygg tre putter fra bare 5ft ved første hullet i sin tredje runde. 
 Tre av fire husholdninger betaler opptil 250 pund i året mer på gass og elektrisitet enn de må, offisielle tall avslører. De fleste familier er fortsatt på sitt energifirmas standard variabeltakst to år etter at David Cameron lovet å tvinge leverandører til å sette alle kunder på den beste avtalen. Standardpakkene er £180 i året dyrere enn den billigste taksten, med noen kunder som betaler nesten £250 i året mer. 
 Michael Bloomberg vil bli borgermester igjen - men i London heller enn New York City, ifølge rapporter. Bloomberg, som ble valgt inn i toppjobben i Big Apple tre ganger på rad, har etter sigende vendt sine øyne over Atlanterhavet, hvor han drømmer om å erstatte den sittende Boris Johnson. Ifølge Storbritannias Sunday Times er Bloomberg, 73, «overveide» flyttingen, og har støtte fra høyere embetsmenn i Storbritannias konservative parti. 
 Ikke alle ønsker andre godt i å oppfylle nyttårsforsettene. Giyen Kim har gått fra 190 til 186 pund på fire uker. En lege sier at det er veldig fornuftig på en video som Giyen Kim nylig har lagt ut på iReport.com om hennes frustrasjon over å prøve å gå ned i vekt, en bruker kommenterte, - hvem bryr seg om hvor mye du har mistet du er fortsatt en feit a**. 
 Designarving Margherita Missoni har akkurat avduket sin nye barneklærsamling, men ikke forvent at den er over-topp ekstravagant. Den 32-årige Italia-baserte moren, som har en 18 måneder gammel sønn, Otto, med ektemannen Eugenio Amos og venter for tiden sitt andre barn, sørget for at linjen, som ble kalt ganske enkelt Margherita, var komfortabel, praktisk og rimelig. Stilt av Yahoo!, hvorvidt hun følte seg under «press» om å kle Otto på samme måte som Kim Kardashian og Kanye Wests ett år gamle datter North West, svarte hun «Nei, slett ikke. 
 Et supermarked i Arkansas omgjorde sin beslutning onsdag for å skjule et forsidebilde som viser Elton John og hans partner David Furnish som holder babyen sin. Skjoldet som er plassert over det aktuelle nummeret av Us Weekly leseFamilieskjold for å beskytte unge Harps-kjøpere Den Arkansas-baserte dagligvarekjeden lar ledere i sine 65 butikker avgjøre når kundene klager om skjoldet trengs, men det er vanligvis for bilder som erseksuelt provoserende eller for avslørende, Harps Food Stores President Kim Eskew sa. Klager strømmet inn i kjedens hovedkvarter denne uken etter at bilder av det skjermede magasinet spredde seg over internettblogger og nyhetsnettsteder. 
 Unge profesjonelle fotballspillere kan være et lett mål med noe av oppførselen sin men på torsdag ettermiddag var det forfriskende å sette seg ned og snakke med Danny Welbeck. Han slo meg som en ordentlig ung mann som lever sitt liv på den rette måten. Han er en ære for familien sin og hans lettsindige måte betyr at han må en drøm å jobbe med. 
 Barnesengen i Ellen Darcys hjem i Boston har stått tom i mer enn et år. Og i Washington har Laura Teresinski forberedt et barnerom til en baby som kanskje aldri kommer. Guatemala har kunngjort at det vil gjennomføre en gjennomgang av alle utenlandske adopsjonssaker. 
 Germaine Greer leverte et pinlig øyeblikk på Q&A-programmet mandag kveld da hun spurte utenriksminister Julie Bishop om hun ville «frigjøre brystvorten» for å redde livene til Bali Nine-duoen Andrew Chan og Myuran Sukuraman. Sosiale mediers kampanje, som får sitt navn fra den «frie brystvorten» hashtag den er assosiert med, har som mål å adressere tabuet rundt kvinnevorter som blir avslørt i film, TV og fotografier. Det ble oppdratt av et publikumsmedlem som var interessert i å lære panelets syn på hva de mente om unge kvinner som poserer toppløs på nettet. 
 Scott Sinclair har bekreftet at han ønsker å signere permanent for Aston Villa ved sesongslutt. Vingen er på utlån fra Manchester City, men kan kjøpes for 2,5 millioner pund om sommeren. 26-åringen, som har scoret tre mål på 10 kamper for Villa, sa «Jeg føler meg hjemme i Villa, det er en flott klubb, jeg er sikker på at vi på slutten av sesongen kan sette oss ned og jeg kan signere. 
 En ødeleggende brann har påført et verdenskjent hotell alvorlige skader som blir brukt som innfatning for TV - ens inspektør Morse. Randolph i Oxfords bysentrum gikk opp i flammer i ettermiddag, med røyk som strømmet fra taket da dusinvis av brannmenn kjempet for å få infernoet under kontroll. Omfanget av skadene på Grad II-oppførte viktoriansk bygning er fortsatt uklart, men flyfoto av scenen viste hull i taket og utsatte bjelker. 
 (CNN) En amerikansk helsearbeider som kom ned med Ebola mens han var frivillig i Vest-Afrika, ankom fredag til et nasjonalt helseinstitutt i Maryland for behandling, sa NIH. Et fly som var blitt leid, fløy pasienten til USA fra Sierra Leone, hvor vedkommende testet positivt på den dødelige hemoragiske feberen mens han meldte seg frivillig på et behandlingssenter for Ebola, sa NIH. Pasienten var i alvorlig tilstand fredag, sa NIH. 
 (CNN) -- Erika Preuss ga et bekymret blikk over rekker og rader med tomme biler som pakket Wal-Mart parkeringsplassen klokken 03.30 sa Sean Blake at han møtte Black Friday campere i Houston, Texas, som kaller seg «Best Buy-familien» Hun var 30 minutter tidlig på den sprogsterke butikken i forstadsbyen Kansas City, Missouri, hvor hun hadde ankommet for å utnytte fredagens 4-timers post-Thanksgiving klesavtaler. Men det var ingen telt, ingen campinggjester, ingen ivrige kunder som ventet på å bruke pengene sine. Preuss sa at hun ventet å vente i kø for å få service, men folk var allerede inne, og butikken var full av opphissede handlende. 
 Per Mertesacker ser satt til å bli utelukket fra Arsenals derby mot Chelsea selv om forsvareren har unngått eventuelle alvorlige skader på ankelbånd. Mertesacker, kaptein under det lange fraværet til Mikel Arteta, haltet av under andre halvdel av FA-cupens semifinale mot Reading på Wembley lørdag. Det var frykt for en alvorlig skade for 6ft 6in German etter at han vridde leddet men påfølgende skanninger har vist at det er en mindre forstuing. 
 President Bush er en skam, sa filmregissør Oliver Stone onsdag to dager før han ble løslatt på 43. president. Regissør Oliver Stone sier at han mener timingen var riktig for hans kommende film, W Stone, som har gitt Democratic Sen sin tilslutning. 
 Vi er i den vanskelige sommerferien, men minst én amerikaner er fortsatt på jobb. Mens det ryktes at president Obama vil følge i fotsporene til president Clinton og feriere på Martha's Vineyard, har han ikke fått sjansen til å bryte ut Bermuda-shorts ennå. Men når Obama tar av, blir han med i den store tradisjonen med presidentferier, som disse bemerkelsesverdige:. 
 To amerikanske lovgivere har oppfordret den amerikanske hærens minister Peter Geren til å anerkjenne 350 amerikanske soldater som ble holdt som slaver av Nazi - Tyskland under den andre verdenskrig, og sagt at disse heltene har ikke fått den anerkjennelse og ære de fortjener BernardJack Vogel døde i en nazistisk slaveleir i armene på en amerikansk soldatkollega, Anthony Acevedo, i 1945. Som Anthony Acevedo, en av soldatene som ble valgt, nylig beskrevet til CNN, plukket nazistene ut de soldatene som så jødiske ut, hadde et jødisk navn eller ble ansett som 'uønskelig', Reps. Joe Baca, D-California og Spencer Bachus, R-Alabama, sa i et brev sendt til Geren forrige uke. 
 (CNN) -- Bangladeshs høyesterett har avvist en anke fra nobelprisvinner Muhammad Yunus om å beholde sin stilling som administrerende direktør i banken han grunnla. Yunus grunnla Grameen Bank for 30 år siden i det han sa var et forsøk på å lindre fattigdom. Grameens arbeid kastet et globalt søkelys på mikrokreditt, en da-novell idé om å gi små lån til fattige som ikke ville kvalifisere for standard banklån. 
 Ved. Assosiert Press. FORKYNNES:. 
 (CNN) -- Fra gatehjørner, busser og undergrunnsbaner til telefonsamtaler, e-poster, tekstmeldinger, nettposter og tweeter, kommenterte folk verden rundt, grublet, og betalte hyllest til poplegenden Michael Jackson, som døde torsdag ettermiddag i Los Angeles. Fotgjengere i Sydney, Australia, ser på en TV-skjerm som kunngjør Michael Jacksons død på fredag. Rundt midnatt på Londons Leicester Square, da nyheten om Jacksons død spredte seg, var Luis Carlos Ameida og vennene hans rundt en bil som lyttet til stjernens musikk. 
 Noen tenåringer får kjøretimer av foreldrene. Andre tenåringer blir undervist av autoriserte lærere. Men Malia Obama er ikke en vanlig 16-åring, og kjøretimene hennes ble gitt av USAs Secret Service. 
 Anklaget: Ryan Quinton, 27 (avbildet) erklærte seg skyldig i bildrap i dødsfallet til sin nye brud 30. desember 2013. En fyllekjører som drepte sin nye brud da de forlot bryllupsfesten sin, har erklært seg skyldig i bildrap. 
 Kontroversiell lønnsutlåner Wonga kunne endre navn i et desperat forsøk på å gjenvinne troverdigheten etter at en rekke skandaler gjorde at firmaet tapte £37,3millioner. Firmaet har blitt rammet av nye regler om betalingsdagslån, i tillegg til at det er tvunget til å betale erstatning til kunder som ble sendt falske advokatbrev. Wongas inntekter falt med nesten £100millioner i fjor til totalt £217,2millioner, det ble annonsert i dag - måneder etter at selskapet skrev av gjelden til 300 000 kunder. 
 Skoler med robotfisker kan en dag kartlegge havbunnen, oppdage forurensning eller inspisere og kartlegge båter eller olje- og gassrørledninger, sier forskere ved Massachusetts Institute of Technology. MIT-forskeren Pablo Valdivia Alvarado jobber i laboratoriet sitt på en robotfisk han har skapt med. MIT-ingeniører viser frem den nyeste generasjonen av såkalte robofish 15 år etter at de bygde den første. 
 Port-au-Prince, Haiti (CNN) -- De lengste og mest synlige linjene i Haitis hovedstad er ikke for mat, vann eller gass. De er for penger. Jordskjelvoverlevende trenger kontanter og venter timer utenfor overføringsbedrifter, inkludert Western Union, som begynner å gjenåpne. 
 Et proteseben som antas å være det av savnede 10-årige Zahra Baker, er funnet i et krattområde ved en vei i North Carolina, politisjef Tom Adkins i Hickory, North Carolina, sa onsdag. Politiet satte i gang en leteaksjon etter Zahra 9. oktober, men ingen andre enn et familiemedlem har rapportert at hun har sett henne siden 25. 
 Hadde dette foreldrerettsdramaet blitt spilt ut i USA, kunne Christopher Savoie bli sett på som en helt som stjal sine to små barn fra en ekskone som trosset loven og stakk av med dem. En domstol i Tennessee gav Christopher Savoie foreldreretten til sønnen, Isaac, og datteren, Rebecca. Men denne historien utspiller seg 7000 km unna i den japanske byen Fukuoka, hvor det amerikanske rettssystemet ikke har noe herredømme. 
 Etter at han annonserte oppsigelsene til fire toppfunksjonærer i sin administrasjon i 1973 sverget Richard Nixon på at han var ferdig med å snakke om Watergate, ifølge den siste satsen med opptak som ble frigitt av Riksarkivet. Borte var hans stabssjef, H.R.Bob Haldeman; hans rådgiver i innenrikssaker, John Ehrlichman; advokat John Dean i Det hvite hus; og justisminister Richard Kleindeinst, en mangeårig venn. Nixon fortalte nyheten i sin første offentlige tale om skandalen som til slutt ville felle hans presidentskap -- og da han prøvde å trøste den dumpet Haldeman, insisterte han på at det var hans siste. 
 En heroinlanger og en fange som stakk en taxisjåfør i ryggen i et uprovosert angrep, ble sluppet ut av fengsel i tre timer for å se Fifty Shades of Grey, det er rapportert. Roseanne McCreadie, 34 år, som soner ni år for å ha hjulpet sin gangsterfar med å smugle heroin inn i Skottland, fikk lov til å gå og se den seksuelt eksplisitte filmen sammen med medforbryteren Kim Gray, 47. Gray, som er mindre enn et år inn i en 40 måneder lang straff for sitt nær-fatale overfall, og McCreadie ble tatt med til Vue Cinema i Stirling, Skottland av tidligere innsatt Louise McLachlan. 
 (CNN) -- Tysk Bundesliga side Schalke har annonsert Huub Stevens som erstatter for nylig nedlagte trener Ralf Rangnick, samme dag som tidligere danske internasjonale Michael Laudrup forlot sin rolle som trener for den spanske klubben Real Mallorca. Rangnick, 53 år, ledet Schalke til semifinalen i European Champions League forrige sesong, men forlot Veltins Arena tidligere denne måneden, og henviste til utmattelse som sin grunn til å forlate klubben. Nederlenderen Stevens, 57 år, var tidligere i seks år Schalke-trener mellom 1996 og 2002, og ledet Gelsenkirchen-antrekket til en UEFA-cuptriumf mot italienske kjemper Inter Milan i 1997. 
 Ved. Ruth Styles. FORKYNNES:. 
 Lily beveget seg ikke da redningsmannskapene fant henne, hengende opp ned i morens knuste bil. Den hadde snudd seg over i en frigid Utah-elv en halv dag tidligere, og barnet var fortsatt fastspent i setet hennes. Da betjent Jared Warner stakk av med 18-måneders-gammelt i armene til en ambulanse, var hun så vidt i live. 
 Paris, Frankrike, Frankrike, trodde du kanskje at le fot (soccer) var Frankrikes nasjonalsport? Feil. Det er la politique. 
 En kvinnes liv ble reddet etter at legen oppdaget at hun hadde magekreft under forberedelsen til bypassoperasjon i magesekken. Rachel Sandridge, 29 år, fra Maryland, sier at hun ble sjokkert over den uventede diagnosen, men at hun var takknemlig for den flittige legen. Sandridge skulle gjennomgå operasjonen etter at vekten hennes var kommet opp i 430 pund. 
 Du trodde feiringen ville ha stoppet, men New England Patriots feirer fortsatt Super Bowl XLIX-seieren i februar mens de besøkte Det hvite hus for å få gratulasjoner fra president Barack Obama. Men det var ett merkbart fravær fra Patriots-laget som besøkte på torsdag, med quarterback Tom Brady ingen steder å bli sett. En talsmann for Patriots sa imidlertid at «prior familieforpliktelser» var grunnen til at Brady ikke var til stede på besøket. 
 (CNN) -- Nye HIV-infeksjoner har falt på verdensbasis med 17 prosent de siste åtte årene, et testament på forebyggende tiltak, ifølge en FN-rapport som ble frigitt tirsdag. I tillegg har antallet av dem som lever med hiv, viruset som forårsaker aids, økt, og i løpet av de siste fem årene har antall AIDS - dødsfall gått ned med ti prosent, takket være antiretroviral medikamentell behandling og tilgang til livreddende behandling, sa rapporten fra det felles FN - programmet for hiv/aids og verdens helseorganisasjon. Men ikke alle nyhetene var gode, for forskere fant beviser for at noen forebyggende tiltak ikke får det til å gå opp for dem, fordi de ikke er tilpasset forskjellige befolkningsgrupper som er rammet av epidemien. 
 I en perfekt verden kan vår mest populære Twitterer være en fremragende forsker, forfatter, filosof eller åndelig leder. I denne verdenen er han en 18 år gammel popstjerne med berømt hår. Mandag kveld overgikk Justin Bieber medsangerinnen Lady Gaga til å bli den mest forfulgte personen på Twitter. 
 Canada vil slutte å behandle visumsøknader fra utenlandske statsborgere som har besøkt vestafrikanske nasjoner med store utbrudd av ebolaviruset, borgerskap og immigrasjonsminister Chris Alexander sa fredag. Søknader vil bli returnert til folk fra Ebola hotspots som allerede har søkt om visum, sa tjenestemenn i en pressemelding. Endringene berører ikke kanadiere i Vest - Afrika, het det i pressemeldingen. 
 En føderal dommer blokkerte Nebraskas homofile ekteskapsforbud mandag, men avgjørelsen vil ikke tre i kraft på en uke og justisministerens kontor anket umiddelbart til den 8. amerikanske kretsdomstolen for ankesaker. Den amerikanske Civil Liberties Union av Nebraska saksøkte delstaten i november på vegne av syv par av samme kjønn som utfordret forbudet, som ble vedtatt med godkjenning av 70 prosent av velgerne i 2000. 
 (CNN) -- Finalen i European Champions League vil se to av kontinentets gigantklubber møtes i Estadio Santiago Bernabeu i Madrid, i en kamp for å avgjøre mesterne i den mest innbringende konkurransen i verdensfotball. Kampen, som finner sted 22. mai, vil også kaste to tungvektstrenere mot hverandre i form av Portugals Jose Mourinho og Hollands Louis van Gaal. 
 Everton-målvakt Tim Howard har sterkt benektet at klubben står i fare for å bli relegert fra engelsk fotballs toppflyvning for første gang siden 1954. Roberto Martinez sin side har én seier på 12 ligakamper og supporterne blir utålmodige. De møter Newcastle United på Goodison Park søndag, og den 36 år gamle Howard sa «Jeg har vært i England i tolv år. 
 Los Angeles, California (CNN) -- Oskana Grigorievas utseende på ČOprah  har blitt opptatt på ubestemt tid, en kilde nær Grigorieva sa. En talsmann for Oprah Winfrey sa til CNN tirsdag at vi ikke har noe å kunngjøre på dette tidspunktet Advokater for Grigorieva harmongoing kommunikasjon medOprah-produsenter, sa kilden, som ba om ikke å bli identifisert siden kilden ikke var autorisert til å snakke offentlig om det. Grigorievas besøk med Oprah Winfrey var i ferd med å skje, men er utsatt på ubestemt tid, sa kilden. 
 Britiske medier har kastet seg ut i forsvaret av beleiret BP etter angrep fra Det hvite hus over dets håndtering av Gulfkysten-katastrofen. President Barack Obama har inntatt en tøff holdning mot selskapet og dets reaksjon på eksplosjonen 20. april, som drepte 11 arbeidere og har sølt millioner av liter olje ut i Gulfen, og truet levebrød og dyreliv. 
 MEXICO CITY, Mexico (CNN) -- Antall narkotikarelaterte drap i Ciudad Juarez, Mexico, så langt i år har nådd 1647, noe som overgår antallet drepte for hele 2008, sa en talsmann for byen til CNN. Politiet samles ved avrusningsanlegget hvor 17 mennesker ble drept i Ciudad Juarez i Mexico tidlig i september. En rekke drap siden helgen, inkludert 12 på tirsdag, krevde flere dødsoffer enn 1607 drap i fjor. 
 Et eldre par som kjørte hjem fra et besøk hos barnebarnet sitt ble stoppet og beordret ut av bilen av en hardhendt sheriffassistent, som utsatte dem for et 20 minutters avhør om heroinsmugling. Kreftpasienten Charles Tharp, 69 år, og hans kone ble konfrontert med en snushund og spurte om de hadde heroin, metamfetaminer i ecstasy gjemt i Toyotaen sin. Sheriffens assistent trakk paret over på en motorvei i Walton County, Georgia, og tok uttrøft med vindustonen deres før de gikk videre til ulovlig narkotika. 
 Jeg hater å snakke offentlig. Eller for å være mer presis, jeg liker ikke å snakke til et publikum som sitter foran meg og ser i virkeligheten. Jeg har ikke noe imot at jeg går, men å vente i vingene for å fortsette er forferdelig. 
 MEXICO CITY, Mexico (CNN) -- En lovgivende kandidat ble drept, sammen med sin kone og to barn, noe som brakte kampanjer for statlige kontorer i den sørøstlige delstaten Tabasco til en stans, det statsstyrte nyhetsbyrået Notimex rapporterte. PRI-kandidaten Jose Francisco Fuentes Esperon ble drept, sammen med sin kone og deres to sønner. Likene av Jose Francisco Fuentes Esperon, hans kone og to unge sønner ble funnet inne i deres hjem i hovedstaden Villahermosa på lørdag. 
 En hjemløs mann i Florida kvalte og brukte øks til å slå i hjel en 58-åring som hadde veiledet ham, bare for å bli arrestert flere dager senere etter å ha prøvd å selge offerets samlermynter, sa politiet. David-Israel Zenon Murillo ble siktet for overlagt drap og handel med stjålne eiendommer mandag, fem dager etter at Matteo Giovanditto ble funnet død i sitt hjem, sa en talskvinne for sheriffkontoret i Osceola County. Etter tips fra Murillo fant etterforskerne drapsvåpenet, som sheriffens talskvinne Twis Lizasuain beskrev som en stridsøks eller liten øks. 
 BUENOS AIRES, Argentina -- Juan Roman Riquelme scoret to ganger da Argentina slo Bolivia 3-0 for å ha hakk en tredje påfølgende seier i den søramerikanske kvalifiseringen til VM 2010 lørdag. Juan Roman Riquelme feirer etter å ha scoret sitt første mål i Argentinas seier mot Bolivia. Midtbanespilleren fulgte opp sin bøyle av spektakulære frispark i åpningsseieren 2-0 mot Chile for å hjelpe til med å sette landet sitt fem poeng klart for andreplasserte Brasil, som spiller mot Peru i Lima på søndag. 
 London, England (CNN) -- Det første dobbeltportrettet av Storbritannias prinser William og Harry gikk på utstilling tirsdag i National Portrait Gallery. Maleriet viser brødrene kledd i sine militære uniformer, og chatter med hverandre hjemme hos dem i Clarence House, nær Buckingham Palace. Det er det første portrettet som viser William og Harry sammen, sa National Portrait Gallery. 
 Det hvite hus er kanskje den offisielle residensen til presidenten, men det er bare en midlertidig adresse. Presidenters tidligere hjem og biblioteker tilbyr et innsidesyn i livene til de utvalgte få som fungerte som landets leder. Nesten 80 millioner besøkende har turnert på Mount Vernon, George Washingtons hjem i Virginia. 
 Noen hundre meter fra Pearl Roundabout, episenteret for Bahrains protestbevegelse, kan du være lykkelig uvitende om uroen som plutselig har oppslukt dette øyriket. Omsorgsfullt av muzaken til Richard Clayderman kan man vandre rundt i de polerte gulvene i et kjøpesenter som ville dverget mange i forstads-Amerika. Det er en Radio Shack, en Krispy Kreme smultringbutikk og, det ser ut til, alle konfeksjonsbutikker kjent i USA. 
 (CNN) -- World nummer én Roger Federer ble slått ut av Estoril Open lørdag, etter å ha tapt for forsvarende mester Albert Montanes, 29, av Spania 6-2 7-6 (7-5) i semifinalen i Portugal-turneringen. 16-tidens mester, som er seks uker unna å slå Pete Sampras rekord på 286 uker som klodens mest rangerte herrespiller, tapte mot Montanes på en regnvåt leirbane på under 90 minutter. Montanes møter nå Portugals Frederico Gil i mandagens finale. 
 Managua, Nicaragua (CNN) -- Daniel Ortega markerte begynnelsen på sin tredje periode som Nicaraguas president under en innsettelsesseremoni tirsdag -- en hendelse både oppløftet av hans løfter om moderasjon og skjemmet av måneder med uenighet over velger uregelmessigheter. Nicaraguas leder lovte at hans sosialistiske regjering ville fortsette å arbeide for å fremme fred og angripe fattigdom. - Det er ikke lenger mulig. 
 (CNN) Dødstallene på Filippinene fra Typhoon Megi har klatret til 11 da den kraftige stormen beveget seg vekk fra landet. Ifølge sivilforsvarstjenestemenn døde fire mennesker i Pangasinan-provinsen: tre ble drept av et fallende tre, og det fjerde av lynet. Ytterligere tre omkom i en stormbølge i Isabela-provinsen, og én person druknet mens han forsøkte å krysse en elv i Nueva Ecija-provinsen. 
 Barn kan glede foreldrenes liv. Men de kan også lage overveldende rot og skape mye trøbbel. En Instagram-konto dokumenterer alle hijinker som gjør livet mer hektisk for mødre og fedre. 
 Ronny Deila anklaget Ryan McGowan for å sette karrieren til Liam Henderson i fare med en vill lunge i de døende øyeblikkene av Celtics skotske cupseier over Dundee United. Norgessiden ruslet inn i et semi-finalemøte med Inverness ved å sette fire mål forbi Tannadice-mennene, men likevel ble det tredje av fire påfølgende møter mellom sidene igjen pockmarkert av dårlig disiplin. Anthony Stokes ble sendt av gårde av dommer Calum Murray for en svipp på Paul Paton før McGowan også ble avskjediget for å ha scytt ned Celtic sub Henderson med oppfordring til det sjette røde kortet i tre back-to-back møter. 
 Den 27. februar slapp det amerikanske politiske dramaet House of Cards hele sin tredje sesong på Netflix. Innen 24 timer etter at den først var blitt piratkopiert, var den blitt ulovlig lastet ned nesten 700 000 ganger. 
 UNITED NATIONS (CNN) -- Opprørsstyrkene har erklært våpenhvile etter fire dagers kamper i Nord-Kivu-provinsen i østlige Kongo, sa Frankrikes ambassadør til FN etter Sikkerhetsrådets foredrag om den utfoldende humanitære krisen. Kongoleske soldater og fordrevne sivile rykker inn i Goma onsdag, og flykter fra fremrykkende opprørere. Laurent Nkunda, den kongolesiske Tutsi-generalen som leder tropper i Nasjonalkongressen for forsvaret av folket, beordret våpenhvilen, ambassadør Jean-Maurice Ripert fortalte reportere. 
 Skyldes i utgangspunktet på'motor. Mislykket, det dukket opp på tirsdag at et regjeringsfly med. Serbias president til Italia ble tvunget til å snu. 
 Andre Ayew er ivrig etter å flytte til Liverpool i sommer. Ghana internasjonalt blir en fri agent da han er uten kontrakt i Marseille og ønsker å bli med i klubben Anfield som han støttet som gutt. Everton, Newcastle og Swansea har alle vist interesse mens Ayews representanter har holdt foredrag med Roma. 
 En 17-åring som ble anklaget for skyting på high school, og som etterlot tre døde i Ohio erklærte seg ikke skyldig på fredag, og kausjonen hans ble satt til 1 million dollar. T.J. Lane ble tiltalt for skytingen av tre klassekamerater på Chardon videregående. En dommer bestemte at han kunne stilles for retten som voksen. 
 - Rhett Miller, den gamle 97's frontmann, kan være vanskelig å få tak i. Gamle 97s frontfigur Rhett Miller sier at hans soloalbum gjør at han ikke blir helt sprø. Han er en rock 'n' roll-musiker, men likevel myktuttalt og mild-mannet. 
 Argentinas internasjonale fra Manchester City og Manchester United så glade ut da de slo seg sammen søndag kveld og spiste et måltid sammen med sine partnere i byens sentrum. Stjerner som Angel di Maria, Pablo Zabaleta og Marcos Rojo omfavnet hverandre da de spiste på den populære italienske restauranten San Carlo. United-spillerne hadde nettopp kommet tilbake etter et skuffende 1-0 nederlag av Premier League-lederne Chelsea på lørdag, mens City-mennene fortsatt var på høyde etter en komfortabel seier over West Ham. 
 Den thailandske statsministeren Yingluck Shinawatra har fått ordre om å stille seg for retten for sin rolle i en kontroversiell rissubsidiering som kostet landet milliarder. Første rettsmøte vil finne sted 19. mai, en uttalelse fra Thailands høyesterett sa. 
 Englands trener Peter Moores bør fjernes fra sin nåværende posisjon og få ansvaret for «barna», ifølge tidligere kaptein Michael Vaughan. Moores, som fikk en ny stend som hovedtrener i april i fjor, har kommet under intens ild siden Englands nederlag mot Bangladesh på mandag dømte dem til en tidlig retur fra VM. Vaughan mener Moores' talenter er bortkastet: 'Moores var på sitt beste med Lions (utviklingsteamet) mange år siden,' sa Vaughan i Daily Telegraph. 
 Tory forsøk på å få inn penger og avkorting for velferdsbetalinger har vunnet en rungende avstemning om offentlig godkjenning, ifølge nasjonsvideregående forskning. Det har ikke vært noen offentlig tilbakeslag mot fem års aktsomhet og selv Labours velgere støtter reformer til nyttesystemet, fant den britiske Social Attitudes Survey. Rapporten sa også at velgerne i stor grad har akseptert skolepenger for studenter, mens flertallet av befolkningen er fornøyd med NHS. 
 WASHINGTON (CNN) -- Deltakelse i statlige helseforsikringsprogrammer -- spesielt de som var rettet mot barn -- økte fra 2006 til 2007, noe som førte til en nedgang i antallet amerikanere som manglet forsikring, sa U.S. Census Bureau tirsdag. Ifølge Census Bureau manglet 15,3 prosent av amerikanerne helseforsikring i 2007. Totalt sett var det 45,7 millioner mennesker, eller 15,3 prosent av innbyggerne i USA, som ikke hadde helseforsikring i 2007, som sa at de friga rapporter om fattigdom, inntekt og forsikring. 
 Ferraris tekniske direktør James Allison mener Mercedes igjen trolig vil lede an i Kina denne helgen. Frykten for en ny sesong med dominans fra Mercedes ble blåst bort av et sjokk, men likevel fortjente seier for Sebastian Vettel sist gang ute i Malaysia. Det var Maranello-marqueens første suksess i nesten to år og i det minste tilbød håp til de nøytrale at regjerende mester Lewis Hamilton og lagkamerat Nico Rosberg ikke vil ha det hele på sin egen måte. 
 En dømt barnemishandler hevdet at han bortførte en ung gutt som lignet Etan Patz samme dag i 1979 at 6-åringen forsvant, en tidligere føderal aktor fortalte en jury mandag i rettssaken mot en annen mann anklaget for mord. Nøkkelforsvarsvitnet Stuart GraBois gjenfortalte hvordan han, en gang han utelukket familiemedlemmer som mistenkte, lokaliserte Jose Ramos i fengsel på slutten av 1980-tallet etter å ha lært at Ramos hadde bånd til en kvinne som en gang ble brukt av familien til å gå Etan hjem fra skolen under en bussjåførstreik. Den tidligere assistenten til daværende statsadvokat Rudy Giuliani beskrev lindrende Ramos med småprat før han plutselig spurte ham hvor mange ganger du hadde sex med Etan Patz? 
 (CNN) -- Vokste opp i en liten srilankisk fiskeby, cricket endret Sanath Jayasuriyas liv. Men hans tilknytning til spillet og humanitært arbeid har også bidratt til å omforme mange andres liv. Jayasuriyas vekst og skuddaging førte til sammenligninger med Indias Sachin Tendulkar. 
 Ingen skam: Barnevoldtektsmann Arman Nejad grinet etter arrestasjonen i 2013 - han var fri i flere år etter angrepet på grunn av en forkludret politietterforskning og ble fengslet i fem år på fredag. En smilende barnevoldtektsmann som har kunnet bo i gatene borte fra offeret i årevis etterpå på grunn av en forbløffet politietterforskning, har endelig blitt fengslet i fem år. Arman Nejad, 23 år, dro tenåringen inn i huset sitt og mishandlet henne i oktober 2009 da hun gikk til en ungdomsklubb i Moss Side i Manchester. 
 Hva er vi redde for? Det er det ene jeg fortsatt ikke forstår; det ene spørsmålet -- nesten en måned fjernet -- jeg skulle gjerne ha svart. Hva i all verden er vi så redde for? 
 (Travel + Leisure)Quick, tenk deg et slott: det ligner trolig mye på Tysklands Neuschwanstein slott, den kanoniserte inspirasjonen for Walt Disneys Torneroseslottet. Hvert år blir mer enn 1,5 millioner reisende inspirert til å gå den bratte turen eller fange en hestetrukket vogn for å nå dette slottet som er plassert på en steinete utkant i den bayerske landsbygda. Folk har alltid vært interessert i kjendiser og mektige mennesker og deres hjem, sier Cordula Mauss, PR-offiser for den bayerske administrasjonen av statservervede palasser. 
 (CNN) -- Den første noensinne regulære sesongen NBA-kampen ble spilt i Europa denne helgen, som New Jersey Nets tok på seg Toronto Raptors på Londons O2 Arena. Den britiske hovedstaden viste seg å være heldig for Nets. Østkystlaget vant begge beina i tokampen uavgjort - de hevdet seg første 116-103 på fredag og andre 137-136 på trippel overtid på lørdag. 
 Rivalklubbene hevder at QPR, som står overfor Football League-bøter på opptil 50 millioner pund for flere brudd på finansreglementet, gjør et uhørt forsøk på å få sin mann inn på innsiden av diskusjonene. Football Leagues styremedlem Jim Rodwells avgang fra Notts County for å bli administrerende direktør i Scunthorpe har skapt behovet for et valg for en League One-representant ettersom Rodwell ikke kan beholde sin plass automatisk. Liga Én klubb har fått beskjed om at det er to nominasjoner til det ledige setet Rodwell og tidligere Manchester United-direktør Maurice Watkins, som nå er styreleder i Barnsley. 
 John Travolta og Kelly Preston har kommet tilbake til Ocala i Florida med restene av tenåringssønnen sin, en venn av familien fortalte CNN på tirsdag. Skuespillerne John Travolta og Kelly Preston sier de er knust etter sønnens død. De forlot Bahamas sent mandag kveld, sa Obie Wilchcombe, et medlem av den bahamanske nasjonalforsamlingen. 
 (CNN) -- Nigerias hovedmilitante gruppe utstedte en tilslørt trussel mandag mot en kommende verdensfotballturnering som er foreløpig planlagt å finne sted i den vestafrikanske nasjonen senere dette året. Militante fra Bevegelsen for frigjøring av Nigerdeltaet, avbildet september 2008 i Nigerdeltaet. Bevegelsen for emansipasjon av Nigerdeltaet advarte det internasjonale fotballforbundet FIFA om at det burderetanke la Nigeria få arrangere den kommende under17 VM-serien senere dette året. 
 Dette er øyeblikket to smilende fanger på kamera som stjal en 80-årings sparepenger fra en kontantmaskin etter å ha lurt ham til å gi fra seg bankkortene og PIN. De smilende svindlerne var uvitende om at de hadde blitt tatt av et pin-hole kamera i minibanken mens de trakk pensjonistens kontanter 17. mars. 
 (CNN) -- Tysklands industrisektor er kjent for sin effektivitet. Dens bilindustri er blant de mest suksessfulle i Europa, og står som den tredje største i verden. Men med en aldrende befolkning sliter landet med å dekke etterspørselen etter en dyktig arbeidsstyrke som kan fortsette å drive produksjonen framover. 
 Hongkong (CNN) -- Torrentialt regn i Myanmar har tvunget tusenvis til å flykte fra sine hjem og oversvømme hundretusener av mål med rismarker, media rapporter og hjelpearbeidere sier. To uker med kraftig monsunregn forårsaket oversvømmelsen, som først og fremst har påvirket Irrawaddy-deltaet nær hovedstaden Yangon. Rundt havnebyen Pathein var 236 000 mennesker blitt rammet, hvorav 35 000 flyttet til midlertidige hjelpeleirer i skoler, klostre og kirker, sa Denis De Poerck, som var direktør for programoperasjoner for Redd Barna i Myanmar. 
 London- pendlere møtte trafikkkaos i morges mens tusenvis er fortsatt uten strøm mens brannmenn kjemper for å slukke en underjordisk brann som har rast i mer enn 24 timer. Over 2000 kontorarbeidere måtte evakueres i går på grunn av brannen i Holborn som tilsynelatende startet i en tunnel med elektriske kabler, noe som førte til at flammer brøt ut fra fortauet og fylte området med røyk. Selv om brannen nå er brakt under kontroll, er den ikke helt slukket, og brannmenn vet fortsatt ikke hva som er årsaken til brannen. 
 En dommer i De forente arabiske emirater dømte torsdag en amerikaner til én måned i fengsel for å ha vært i besittelse av politihåndjern, sa advokaten hans. Adam Foster, 30 år i Burdett, New York, ble tatt i varetekt ved avslutningen av høringen i Dubai for å begynne å sone dommen, fortalte hans advokat, Yousuf Khalifa Hammad, CNN. Foster hadde vært varetektsfengslet i mer enn to måneder i UAE etter anklager om å ha stjålet politihåndjern, en anklage han heftig benektet og sa at han først tilsto etter å ha blitt torturert. 
 Washington (CNN) -- Tidligere sovjetisk spion Oleg Kalugin, som ledet KGB-operasjoner i USA på 1970-tallet og senere forlot Russland for å bo i Amerika, fortalte CNN tirsdag at han er Čamazed at Moskva driver så mye med spionasje mot Washington. Kalugin reagerte på arrestasjonene av 11 påståtte russiske spioner og sa at FBI sier at agentene ikke krever et så omfattende angrep mot USA. Jeg er forbauset, — sa han. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 David Cameron ble heklet og hånet av en forsamling av eldre velgere han håpet å overbevise om å stemme på de konservative. Pensjonister ropte «drubb», «løgner», og «svar spørsmålet» - og en vinket spaserstokken sin til statsministeren - da han ble utfordret om å bruke penger på sosialomsorg og agenturer ansatt av NHS. Cameron hadde holdt en tale som viste hvor engasjert han var i å øke statens pensjon, beskytte helsebudsjettet og få gratis TV-lisenser og busskort. 
 I Alaskas tynt bevokste og frosne villmark er det ikke ofte at et velsmakende måltid hopper nesten rett i munnen din. Men det var tilfellet for én bjørn mens den jaktet på laks i Brooks - elven, som renner gjennom Katmai nasjonalpark, i det sørlige Alaska. Den dustete skapningen klarte imidlertid ikke å utnytte sin lykke, og lot den saftige fisken slippe unna, selv etter at den traff ham på nesen. 
 (CNN)Tidlig intervensjon endrer liv. Til tross for at familiene er samlet, er det viktig at de er omsorgsfulle. Begge sparer staters penger over tid. 
 Politiet ble tilkalt for å styre folkemengder og pasifisere rasende pendlere på en av Storbritannias travleste jernbanestasjoner i går kveld etter at tusenvis av reisende ble etterlatt strandet i rushtiden. De reisende ble fotografert da de hoppet over eller kravlet under billettsperringer i et desperat forsøk på å komme seg videre til de få togene som passerte London Bridge. Det ble kaos på grunn av signalproblemer sør for stasjonen, mens det også var problemer etter at en person ble truffet av et tog. 
 En jente i Ontario som har en far som har valgt sin mest trengende tvillingsøster til å få sin leverdonasjon, har nå fått et livreddende nytt organ. Vietnamesiske Binh Wagner, 3, og hennes eneggede tvilling Phuoc satt igjen med dødelig nedsatt leverfunksjon på grunn av Alagilles syndrom. Men da Phuoc trengte en donor bare litt mer, valgte deres adoptivfar Michael henne til å motta leveren sin, noe som var en perfekt match. 
 Premiership Rugbys lengst-hver-kringkaster-rettighets avtale med BT Sport kunne føre til en ny stigning i konkurransens lønnsskål. Sjefssjefen Mark McCafferty innrømmet den fireårige kontraktforlengelsen med BT Sport vil ta for seg i foredrag over å ha satt lønnstakets nivå for sesongen 2016-17 Aviva Premiership. Premiership bosser bekreftet mandag den nye BT-avtalen, og forlenget den eksisterende fireårskontrakten til 2021. 
 Flaggermus er ofte assosiert med vampyrer, huler og andre mørke, skumle eller dinglende billedspråk. Men denne søte lille fruktflaggermusen som ulver ned en banan, vil endre oppfatningen din. Videoen er filmet av Denise, en dame som redder og tar seg av flaggermus, og viser en mye søtere side av det som vanligvis blir betraktet som et ganske skummelt dyr. 
 En nederlandsk domstol avgjør skjebnen til 13-årige Laura Dekker, enten gjør hun til en potensiell verdensrekordbrytende sjømann, eller returnerer henne til skolen. Laura Dekker finner ut på fredag om Nederlands domstol vil støtte hennes rekordforsøk. Velferdstjenesten i Nederland har truffet rettslige tiltak for å hindre tenåringen i å forsøke å bli den yngste personen til å seile solo rundt i verden fordi de mener reisen vil være for farlig. 
 Talefiguren 'en chip off the old block' synes for en treffende en for Henrik Larssons sønn, Jordan etter hans nylige bedårende streik. Sønnen til tidligere Celtic, Barcelona og Manchester United-streiker Henrik scoret en sublim soloinnsats for norsk side Helsingborg mot Syrianska onsdag kveld. Larsson Jnrs streik er helt sikkert en som hans far, og nåværende manager i Helsingborg, ville ha vært stolte av da han åpnet scoringen i deres 2-2 uavgjort under det svenske cup-treffet. 
 Deco er en del av en elitegruppe spillere som skal ha vunnet Champions League to ganger - med Jose Mourinho's Porto i 2004 og med Barcelona i 2006. Portugiserne spilte også i Europas eliteklubbkonkurranse med Chelsea, og spilte totalt 103 kamper i Europa og scoret 19 mål. Når playmakeren ser tilbake på karrieren sin, velger han her ut sitt drømmelag med ledende spillere til å ha beæret Champions League. 
 Javier Mascherano har helt kaldt vann på sin opphetede krangel med Cristiano Ronaldo under Barcelonas 2-1 seier over Real Madrid. En knallhard takling av Mascherano i andre omgang førte til at Ronaldo reagerte med et hissig, mykt spark på Argentinas midtbanespiller. Det fikk Mascherano til å gå ned mens han holdt ansiktet på banen, men dommeren Antonio Miguel Mateu Lahoz kjøpte det ikke, bestemte seg for å bestille Barca-spilleren og la den allerede-forsettlige Ronaldo av. 
 En kontorarbeider har brukt et GoPro-kamera til å fange opp et unikt syn på sin kjedelige kontorjobb, og gjør selv de mest hverdagslige oppgavene til en høyoktan virksomhet. Daniel Williams fra Toronto filmet seg selv mens han gjorde alt fra å forsegle konvolutter og sende e-poster til å lage kopper og kaffe og gå på do, før han redigerte alle klippene sammen for å tilby et actionpakket perspektiv på sitt vanlige dagligliv. Videoen, som har tittelen «Boring Office Job GoPro Commercial», har tydelig slått en akkord med folk som jobber i lignende jobber rundt om på kloden, med videoen som allerede tiltrekker seg en imponerende tre millioner visninger siden den ble lastet opp på YouTube i forrige uke. 
 En elektrisk brann ombord i en Boeing Dreamliner gjorde at flyet mistet primær elektrisk kraft under en testflyvning tirsdag, sa selskapet. Mannskapet stolte på reservesystemer for å lande flyet. Pilotene gjennomførte en sikker landing og hadde til enhver tid positiv kontroll over flyet og all informasjon som var nødvendig for å utføre den sikre landingen, sa Boeings talskvinne Lori Gunter onsdag. 
 Komikeren Steve Harvey, den bestselgende forfatteren av▁\"Act Like a Lady, Think Like Man\" og en selv-professor ekspert på manndom, er her for å ta deg inn i mannssinnet. Komikeren Steve Harvey sier at ekte menn liker å forsørge og beskytte, men noen liker også å jukse. Enten du leter etter Mr. Right eller prøver å glemme Mr. Feil, så holder ikke Steve noe tilbake. 
 Seattle, Washington (CNN) -- Mens dramatiserer mot-den-odds redningen av et edelt, harmonisk romvesensamfunn kalt Na'vi, James Cameron's Avatar kan også effektivisere redning av et stygt, trettekjært utenomjordisk samfunn kjent som Hollywood -- eller i det minste redde Tinseltowns årlige Oscar extravaganza fra dens langvarige seernedslag. Den årlige Academy Awards-telecasten var tidligere en av de store, samlende kulturelle hendelsene som de fleste amerikanere delte og snakket om -- som Super Bowl, eller Presidentvalgkvelden, eller julaften. Så sent som på 1990-tallet så mer enn 40 millioner amerikanske seere -- ifølge The Nielsen Company -- så sendingen helt eller delvis, og snakket dagen etter om de beste og verste kjolene, de dummeste aksepttalene, og de største overraskelsene i hovedkategoriene. 
 En legestudent som ble siktet for drap i et drap knyttet til Craigslist-nettstedet døde søndagen etter et selvmord, sa politiet. Philip Markoff ble funnet ulydig i sin fengselscelle i Boston i Massachusetts kl. 10.17 søndag og erklært død av sanitetssoldater, ifølge tjenestemenn. 
 Ferrari-team-rektor Maurizio Arrivabene har avslørt å bruke en gulrot-og-stikk-metode sammen med Kimi Raikkonen for å holde sitt ønske om å bli værende med Maranello-markøren høyt. Med Lewis Hamilton som ennå ikke har signert sin nye kontrakt mens han forhandler de finere detaljene med Mercedes, har det blitt foreslått at 30-åringen skal erstatte Raikkonen hos Ferrari for neste sesong. Finnen har imidlertid aldri vært lykkeligere i løpet av sin Formel 1-karriere med den høflighet for atmosfæren som skapes i teamet ved at den karismatiske Arrivabene kom. 
 Et babyklærfirma blir anklaget for å ha feite, skremende babyer etter at det kom ut med en onesie med ordtaket «I Hate My Thighs» på forsiden. Kitschy-selskapet Wry Baby ble brakt i søkelyset etter at Ms. Magazine-redaktør Michele Kort publiserte en blogg den 10. mars hvor det sto at den angivelig humoristiske onesien faktisk var skadelig for babyers kroppsbilde. 
 Washington (CNN) -- Sen. Kay Hagan slår tilbake på motstanderen etter å ha blitt slått av republikanere denne uken over å ha gått glipp av en hemmelig orientering om ISIS og andre sikkerhetstrusler om å delta på en innsamlingsaksjon. I en TV-reklame som først ble sluppet ut til CNN fredag refser North Carolina Democrat GOP-angrep, spiller opp sin stemmegivning opp deltakerrekord i Armed Services Committee og smeller sin rival North Carolina House Speaker Thom Tillis som en hypokriter Hagan innrømmet tidligere denne uken at hun gikk glipp av et møte for væpnede tjenester for å delta på en innsamlingsaksjon. 
 Washington, det røde havet som tok Virginia tirsdag kveld, satte ikke Sen i fare. Mark Warners gjenvalgstilbud det eksploderte hele hans verdensbilde. Tretten år etter at han berømt nok hadde ansatt en Bubba-strategi i kulturelt konservative regioner i Virginia kurtisert NASCAR-fans og provisjon av en bluegrass kjenningsmelodi for sin kampanje på vei til guvernørens herskapshus i 2001 ble Warner kløvd i commonwealths sørlige og sørvestlige fylker. 
 En mann som ble innesperret og torturert i en kinesisk bomullsspinneri i 18 år er endelig blitt reddet. Xie Shisheng, som bare var 16 år gammel da han ble fengslet av mølleeieren, ble funnet i et lite mørkt rom av myndighetene tidligere denne uken. Nå 34, en meget gaunt Xie, som ikke visste hvilket år det var da han ble reddet fordi han var så isolert fra omverdenen, sa han ble truffet med en hammer, aldri matet skikkelig og banket daglig. 
 (CNN) -- CNN utforsker Beijings undergrunnsmusikkscene og bandene som får resten av verden til å sitte og lytte. 
 LONDON, England (CNN) -- Storbritannias forsvarsdepartement har frigitt filer på UFO-observasjoner som dateres tilbake til 1970-tallet, inkludert vitnekontoer og regjeringens svar. Tjenesten onsdag friga saksdokumentene som en del av et fireårig prosjekt for å overføre alle UFO-dokumentene til Riksarkivet for å gjøre dem tilgjengelige for nysgjerrige medlemmer av allmennheten. Dokumentene omfatter hundrevis av politirapporter hentet fra vitner som beskriver å se lys eller merkelige objekter på himmelen, fra sørlige England og Wales opp til Nord-Irland. 
 Med James Rodriguez tilbake til Real Madrid-troppen har den spanske utgivelsen Marca plasket om hvordan Carlo Ancelotti har sine «seks nasjoner» tilgjengelig igjen. Den tidligere playmakeren fra Monaco har vært ute av spill siden starten av februar med en fotskade, men har fått navn i Real start XI i forbindelse med besøket i Granada søndag. Ancelotti har en skremmende frontlinje med ulike nasjonaliteter klare til å jage Barcelona i La Liga-oppkjøringen. 
 Washington og Senatet vil ikke ha det så gøy i valgåret. Guvernørene får sikkert en bit av paien med 36 løp på spill. Selv om ikke så høyprofilerte som mange kongressløp, er gubernatorielle kampanjer statlige raser og kan avsløre politiske og politiske trender som utspiller seg nasjonalt. 
 The Wall Street Journal meldte fredag at kontorleien i Washington er klar til å overta husleien i New York. Washington har nå den laveste ledige stillingen i landet. New York er en blødende jobb, arbeidsløsheten er over ti prosent. 
 Den styrter 586ft under bakken - dobbelt så høy som Frihetsgudinnen - og interiøret har blitt beskrevet som «pitch black». Men disse eventyrerne har steget ned i Fantastic Pit i Ellison's Cave i Georgia, berømt som USAs dypeste grop. Den fryktløse oppdageren Amy Hinkle og en gruppe som inkluderte Shane Streetman og Elliot Hellman taklet gropen forrige måned og kunne lage et fantastisk sett med fotografier fra utfordringen. 
 Ved. David McCormack. FORKYNNES:. 
 I de siste ukene før det generelle valget, trekker partiledere ut alle stoppene for å tiltrekke seg velgere - men ikke alle er imponerte. Onsdag skapte en seks år gammel skolejente i Boulton overskrifter da hun ble sett mens hun slo hodet ned på boken i tilsynelatende kjedsomhet mens David Cameron prøvde å lese med henne. Og statsministeren er ikke den eneste politikeren som har fått barn til å krype; Ed Miliband, Ed Balls og Nick Clegg har alle blitt forestilt for å dele pinlige øyeblikk med ungdommene. 
 Rick Perlstein kunne ha kalt boken sin for▁\"Paranoia\" Richard Nixon var den som utnyttet spenningene til å skape en ny politikk, sier Rick Perlstein. Om Perlsteins historie fra 1960- og tidlig 70-tall i Amerika har en gjennomstreking, er det mistro. Foreldre stoler ikke på barna sine. 
 GRØNVILLE, Ohio (CNN) -- Sognebarna hørte sirenene under søndag morgen gudstjeneste i Greenville, Ohio. Noen kvartaler fra St. Paul's Lutheran Church, brant et hjem og fem mennesker var døde. Politiets bånd avverger de nysgjerrige fra duplex hvor en kvinne og fire barn døde i en brann 16. 
 En kinesisk bilist betalte en tung pris for kjørebanekutting etter at sjåføren kjørte forbi gasspedalen - og havnet på den andre bilens panser. Ulykken, som ble fanget på dashbordkameraet til et tredje kjøretøy, i Chengdu by, hovedstaden i Sørvest-Kinas Sichuan-provins, etterlot begge bilene som trengte å bli tauet til en garasje. Videoen, som ble lagt ut på nettet, viser øyeblikket Fai Chu, 28 år, kjører en sølv Audi, kuttet foran forretningsmannen Kang Niu - og tvinger ham til å bremse plutselig. 
 En person ble drept og fire politimenn ble såret lørdag da politiet i Brasil byttet ut ild med revolvermenn som flyktet inn på et luksushotell og tok folk som gisler, sa politiet. Hendelsen skjedde rundt Intercontinental Hotel i Rio de Janeiro, hvor skyttere holdt 35 personer som gisler. Ti personer er arrestert, og gislene er blitt løslatt, sa politiet. 
 Ohio-moren som angivelig halshugget sitt tre måneder gamle barn er blitt utskrevet fra sykehuset og booket i fengsel på grunn av grove mordanklager. Deasia Watkins, 20, sa ingenting da hun viste seg håndfast og i en gul kjeledress foran en dommer i Hamilton County fredag morgen. Obligasjonen hennes var satt til 500 000 dollar. 
 Under press har Bayern München-manager Pep Guardiola avslørt at «bare trellen er nok» for laget hans da de forsøker å velte sitt 3-1 underskudd mot Porto i Champions League. Bayern er vert for den portugisiske siden på tirsdag og Guardiola er sikker på at Bundesliga-lederne vil tre frem seirende. «Jeg er fullstendig overbevist om at spillerne mine vil ta sjansen,» sa Guardiola. 
 Myndighetene sa søndag at en 37 år gammel kvinne ble skutt i hjel i San Francisco Bay Area-leiligheten sin i forrige uke etter et besøk i et sikhtempel. Offeret Randhir Kaur var en student ved University of California, San Francisco (UCSF) School of Dentistry student. Politiet i Albany sa at myndighetene tror Kaur ble myrdet en gang etter å ha returnert til sin leilighet i 1068 Kains Avenue den 8. 
 (CNN) -- Etter åtte måneder i dvale, returnerer ABC'sLost til TV i kveld for å endelig forklare blant annet det blendende hvite lyset som avsluttet 2009-sesongen ikke med et klynk, men med et smell. Var det en atomeksplosjon? Et kvante-leaping tidsskift? 
 Blackpool markerte deres relegasjon inn i Sky Bet League One med 1-1 uavgjort mot Reading, men fyrverkeriet ble begrenset til utenfor Bloomfield Road som langvarige suffløre holdt protester mot Seasiders' formann Karl Oyston. Tangerines' demotasjon inn i tredje nivå ble endelig bekreftet på påskemandagen og det utløste før-match offentlige oppvisninger av raseri fra fans ved Oyston-familiens håndtering av klubben på tirsdag. Flere titalls supportere samlet seg utenfor West Stand 45 minutter før avspark og kastet egg bak i direktørboksene før en bluss-, røykbombe- og ildverk ble kastet inn i avsperringsområdet foran hovedmottaksområdet. 
 Philip Hammond forpliktet seg til å beskytte Falklandsøyene mot argentinsk mobbing i går kveld da landet begynte å gå til rettslige skritt mot britiske selskaper som utforsket olje utenfor øyene. Den følger en provoserende tale av argentinsk president Cristina Fernandez de Kirchner, noe som får utenriksdepartementet til å tilkalle hennes ambassadør for en dressing ned. Buenos Aires svarte med å anklage tre britiske oljefirmaer for å arbeide uten tillatelse. 
 (CNN)Sen. Elizabeth Warren insisterer på at hun ikke stiller til presidentvalg. Men hennes beskrivelse av en 2016drøm presidentkandidat høres mye ut som, vel, henne. 
 Datteren til to respekterte advokater og en Scotland Yard-detektiv som er anklaget for å drive en oppadgående vise-ring dukket opp i retten i dag. Beatrice Nokes, 21 år, hevder at hun egget til en ring av prostituerte som opererte fra eiendommer i Sentral-London. Kjemistudenten ved University College London mistenkes for å ha stelt tre unge kvinner for å selge kroppene deres for sex. 
 For pro-surfere som ni ganger verdensmester Kelly Slater, som flyr fra kontinent til kontinent på jakt etter den perfekte bølgen, virker det som en frihjuling, men for amatører krever det nøye planlegging. Surfing champ Kelly Slater får høyde ved Hossegor i Frankrike i 2002. Overflatere som undersøker unike vibber på steder i Australia, Fiji, Tahiti, Hawaii og Frankrike, blir drevet av den summingen som kommer av oppløftende dønninger, bølgebrytende bølger og forbløffende tønnerør som er skapt av virkelig ærefryktinngytende naturkrefter. 
 En mann fra Georgia som forsvant tidlig i januar og ble oppdaget død i en innsjø en måned senere fikk et skuddsår og druknet, det har blitt avslørt. Kelly Nash, 25 år, ble sist sett i live tidlig på fem januar da han våknet opp hoste og nyse, og fortalte kjæresten, Jessica Sexton, at han ikke følte seg bra. Da Sexton sto opp kl. 
 Denne delen av CNN Business Traveller vil holde deg oppdatert med den siste utviklingen i den høytflyvende verdenen av veikrigeren. CNNs Richard Quest setter X-skuddet gjennom sine tempo med hjelp av en turist i Basel. Hvert show viser at vi sjekker nye innretninger og gir dere vår mening om deres nytte. 
 (CNN) Arsenal klatret til topps i engelsk Premier League med en 2-0 seier over London-rivalene West Ham til tross for å ha spilt halvparten av lørdagens sammenstøt med kun 10 mann. Arsene Wengers lag flyttet et poeng over mesterne Manchester United, som er vertskap for Liverpool på søndag, mens Chelsea slapp til tredjeplass i forkant av turen til Blackburn. Carlo Ancelottis side kan bli med Arsenal på 67 poeng med seier i den kampen. 
 Roma, Italia (CNN) -- Andrea Quintero ble beskrevet av de som kjente henne som en mild sjel og en from katolikk. Hun var født og hjemløs og forlot Colombia for Italia på jakt etter et samfunn som kunne akseptere henne for den hun var -- en mann som følte seg som en kvinne. Men i Roma var det ikke annerledes. 
 MUNTE CARLO, Monaco - Russlands Jelena Isinbayeva har slått sin egen verdensrekord i kvinnenes stavsprang med et hopp på 5,04 meter, mens hun varmet opp for sitt OL-forsvar. Isinbayeva brøt sin egen verdensrekord i stavsprang for kvinner på sitt tredje forsøk i Monaco. Rekorden kom i Monaco Grand Prix tirsdag på hennes tredje og siste forsøk i høyden. 
 (CNN)Serena Williams hadde en stor beslutning å ta tidligere i år, og hun ville drive den av foreldrene. Hun var nervøs. Hun ville se om de ville støtte henne med å dra tilbake til Indian Wells i California for å spille i en turnering hun hadde hoppet over 13 ganger siden hun vant i 2001. 
 Ved. Sarah Bull og Tara Brady. FORKYNNES:. 
 (CNN) Nederland nådde sin tredje VM-finale med en 3-2 seier over Uruguay i en dramatisk semifinale i Cape Town tirsdag. Nederlenderne skal spille vinnerne av den andre semifinalen mellom Tyskland og Spania for den ultimate premien i fotball i Soccer City på Johannesburg søndag. Andre halve mål fra Wesley Sneijder og Arjen Robben satte nederlenderne 3-1 opp men Maxi Pereira oppsummerte uruguayanernes aldri-say-die-ånd med et skadetidsslag for å sikre en hektisk avslutning. 
 (EW.com) -- Den bortkomne Skuespillerinnen Vera Farmiga har fått rolle som en av filmhistoriens mest beryktede mødre. Hun blir med i A&E'sBates Motel, en prequel til Alfred Hitchcock-filmen fra 1960. [Farmiga] er et fenomenalt talent som har demonstrert utrolig rekkevidde og intelligens i en rekke landemerkers filmroller, og vi kunne ikke vært mer begeistret over å ha henne med i prosjektet vårt, sa den utøvende produsenten Carlton Cuse. 
 Emiratenes Airline-logo vil være et kjent syn for sportsfans over hele verden. Tirsdag avslørte Sportsmail at det Dubai-baserte merket er satt til å forsegle en historisk avtale med FA-cupen som ville se fotballens eldste knockout-konkurranse bli rebrandet som Emirates FA-cup. 30 millioner pund i treårsavtalen ville øke Emiratenes stadig økende portefølje av sportssponsing. 
 Garissa, Kenya (CNN)Kenyan-politiet har arrestert fem mistenkte i forbindelse med torsdagens angrep på Garissa University College, Innenriksminister Joseph Nkaissery sa fredag, ifølge CNN tilknyttet NTV. Nkaissery sa til journalister at universitetet vil kunne bekrefte lørdag om alle er blitt tatt med. Torsdags angrep fra al-Shabaab militante drepte 147 mennesker, inkludert 142 studenter, tre sikkerhetsoffiserer og to sikkerhetspersonell fra universitetet. 
 Seoul, Sør-Korea (CNN) -- Sør-Korea skjøt tilbake mot Nord-Korea onsdag etter at det hadde sagt tre skudd fra nord traff farvann nær den maritime grensen. Det ble ikke meldt om noen omkomne, sa det sørkoreanske forsvarsdepartementet. Spenningene mellom naboene ble forsterket i fjor etter at 50 sørkoreanere ble drept i to separate hendelser. 
 (CNN) -- Sen. Barack Obama forsøkte søndag å male Sen. John McCain som kandidat som er utenfor kontakt med middelklassen. 
 Clare Balding har forlatt Grand National for å være vert for båtracet. Clare Balding vil gi opp Grand National neste måned for å være vertskap for Boat Race fordi det er første gang dekningen også vil inkludere kvinneløpet. Datoen for rokonkurransen Oxford-Cambridge sammenstøt med arrangementet Aintree, som hun har dekket i 21 år. 
 Bangkok, Thailand (CNN) -- Mer enn 10 000 anti-regjeringsdemonstranter samlet seg i hjertet av Bangkoks handledistrikt søndag for å markere den fjerde årsdagen for et blodløst kupp som kastet ut statsminister Thaksin Shinawatra. Den fredelige demonstrasjonen varte i rundt fire timer under spredt regn. Et av byens hovedkryss ble igjen oversvømmet medRøde skjorte demonstranter så navngitt etter fargen på klærne som minnet om bildet da gruppen okkuperte området fra mars til mai og frem til et knakk av regjeringens sikkerhetsstyrker som etterlot 91 mennesker døde og mer enn 2000 skadde. 
 Når det gjelder personlig stil og individualitet, selverklærte «weirdo» Lena Dunham er noe av en ekspert og nå oppfordrer hun unge jenter verden over til å la sine frike flagg fly, og følge sine lidenskaper uten å innrette seg etter meningene til noen «usikker» kritikere. Den 28 år gamle jentestjernen har skrevet et essay for Seventeen med tittelen «Why I'm on Team Weirdo For Life», hvor hun gjenforteller det beklagelige øyeblikket da hun ga etter for presset til å være en «regulær» jente ved å endre utseendet sitt. «Jeg var en ekte raring på videregående,» skrev hun. 
 (CNN) -- India slagmannen Sachin Tendulkar ble den første spilleren i historien til å score 2000 løp ved Cricket World Cup, ettersom vertene lettet på en fem-wicket seier over Nederland onsdag. India jaget etter et mål på 189 løp for å vinne, og fikk dermed sin plass i turneringens kvartfinale med 13 borteseire i Delhi. Tendulkar, 37, spilte i sin 40. 
 (CNN) -- Brasilianerne sørger over dødsfallet til den legendariske fotballspilleren og politiske aktivisten Sokrates, som døde søndag av septisk sjokk på grunn av en tarminfeksjon. Sokrates Brasileiro Sampaio de Souza Vieira de Oliveira, 57, ble gravlagt i hjembyen Ribeirao Preto i Sao Paulo ifølge Brasils offisielle Agencia Brasil. Sokrates hadde hatt blødninger i mage-tarmkanalen forårsaket av skrumplever. 
 NFLs free agency begynte og utvisket grensene mellom fantasy football og reality med et betagende første fem minutter. Jimmy Graham er nå en Seahawk. Haloti Ngata forlot Ravens for Detroit og Nick Foles drar til Rams med Sam Bradford på vei den andre veien. 
 (CNN) -- Pave Benedikt XVI talte lørdag med astronautene ombord på Den internasjonale romstasjonen, og spesielt nevnte kommandørkaptein Mark Kellys kone, Gabrielle Giffords, som er frisk etter hjernekirurgi. Jeg vet at Markus og hans hustru var utsatt for et alvorlig angrep, og jeg håper at hennes helse stadig blir bedre, sa paven. Kelly takket paven for at han nevnte Giffords. 
 LOS ANGELES, California (CNN) -- Alex Trebek, den mangeårige programlederen i det populære TV-quizshowetJeopardy, fikk et mindre hjerteinfarkt hjemme hos seg mandag kveld. Alex Trebek har vært programleder for Jeopardy i 23 år. Trebek, 67 år, var på bedringens vei på et sykehus på stedet, og det var ikke klart når han ville bli løslatt, sa en representant for serien. 
 Linda Thompson, Bruce Jenners andre kone, har rost sin tidligere ektemann for å være 'en mester for de som deler kampen for å bare være den de er.' Hun tvitret sin beskjed om støtte og stolthet bare timer før Bruces høyt antatte sit intervju med Diane Sawyer er satt til å sende på ABC. Det er den første offentlige kommentaren den tidligere skjønnhetsdronningen, som var gift med den olympiske gullmedaljevinneren fra 1981 til 1986, har gjort om hans ryktede overgang fra mann til kvinne. Rull ned for video. 
 Noen demokrater sier at de frykter at partiets metode for å velge en nominert kan bli udemokratisk, siden ingen av kandidatene vil samle delegatene som trengs til nominasjonen. Demokratenes superdelegatsystem skal unngå uro på partiets landsmøter. Sens. 
 (CNN) -- Andy Schleck trakk en linje under sin rad med lederen Alberto Contador etter at Frankrikes Pierrick Fedrigo kjempet om en utfordring fra Lance Armstrong om å vinne etappe 16 i Tour de France. Forsvarende mester Contador, fra Spania, beholdt sin åtte sekunder lange ledelse over Luxembourgs Schleck tirsdag etter foregående dags «kjedereaksjon»-strid. Contador beklaget seg overfor rivalen etter å ha sprintet foran da Schleck droppet kjeden sin under et angrep på etappens siste stigning. 
 (CNN) -- Tre Pakistanske cricketspillere som ble utestengt fra sporten i fem år annonsert på mandag vil de anke sine suspensjoner i voldgiftsretten for sport (CAS). Mohammad Amir, Salman Butt og Mohammad Asif har lansert sine utfordringer etter at sportens styrende organ, Det internasjonale cricketrådet (ICC), fant dem skyldige i İspot-fiksing Amir, 18, og Asif, 28, bevisst hadde bowlet no-balls under en Test-kamp med England i august 2010 en match Pakistan tapte mens Butt skal ha vært klar over arrangementet. Butt, 26, fikk et 10-års forbud hvorav halvparten ble suspendert, høyre-arm bowler Asif ble truffet med en syv års utestengelse med 24 måneders utestengelse og hurtig-bowler Amir ble utestengt i fem år. 
 Katies måte å gå ned i vekt på er fem deler pinne, null deler gulrot. Overvektsbarn er det siste målet for serierrepetter Katie Hopkins. Den kontroversielle spaltisten har sagt at tjukke barn bør tvinges til å gå på spesielle idrettsskoler inntil de har lagt av seg overflødig vekt. 
 Tokyo (CNN) -- Et japansk kjernekraftverk vil stenge ned sine reaktorer etter at landets statsminister advarte den var sårbar for naturkatastrofer, eieren annonsert mandag. Chubu Electric Company sa at det vil ta to av reaktorene ved Hamaoka kjernekraftverk off-line og ikke bringe en tredje tilbake på linjen, effektivt stenge anlegget. I en uttalelse sa selskapet, Ved styrets møte 9. 
 Mengden av lokal geografi som kreves for å drive en New York City gul drosje har blitt betydelig redusert ettersom arrangørene hevder de moderniserer testen og kritikerne hevder de gjør det for enkelt for potensielle sjåfører. Drosjesjåfører har tradisjonelt stått overfor et strengt sett med geografispørsmål på 80-spørsmålstesten de må bestå for å få lisens, men nå gjenstår kun ti geografispørsmål som har å gjøre med å navigere byen med et kart. Taxi- og Limousine-kommisjonen sier GPS-teknologi betyr at dykkere ikke trenger å lære så mye informasjon om å komme fra A til B og den reviderte eksamenen kan fokusere mer på sikkerhetsspørsmål. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 Fotografier av regnbueloriketer som vanligvis lever av frø som spiser kjøtt, har forundret fugleeksperter. En serie bilder som ble tatt ved et Elimbah - hjem nord for Brisbane - eid av en mann som bare er kjent som Bill, viser de australske ikonene som fester seg på myntverk, meldte ABC. Griffith Universitys Darryl Jones har studert fugl i ca. 
 De første dramatiske opptakene av smykketyveriet i Hatton Garden viser hvordan gjengen returnerte to ganger på tre dager for å fortsette sitt dristige ran - da det avsløres at politiet kanskje må betale ut millioner i kompensasjon for å ha ignorert alarmen. Den seks-sterke gjengen kledd i høyvis-jakker ble tatt på CCTV som arbeidet gjennom torsdagskvelden etter å ha vellykket brutt seg inn i kjelleren av bygningen i hjertet av Londons smykkedistrikt. Forferdelig nok avslører opptakene at de kom tilbake igjen lørdag de brukte ytterligere åtte timer på å rengjøre juvelene og kontantene som ble etterlatt der for oppbevaring. 
 (CNN) -- Japans 77 år gamle keiser er for tiden på sykehus, flere dager etter å ha kommet ned med feber, sier en talsperson hos Imperial Household Agency. Keiser Akihito, en seremoniell, men aktet figur i Japan, led av et forverret tilfelle av bronkitt og feberen han pådro seg torsdag, ifølge talspersonen, som takket nei til å bli identifisert grunnet byråets medieprotokoll. Han synes å være trett og har mistet en viss motstandskraft mot å bekjempe sykdom, sa talspersonen. 
 En lovgiver i Singapore var på intensivavdelingen mandag etter at en mann satte fyr på ham på et samfunnsarrangement, sa en sykehusfunksjonær til CNN. Seng Han Thong fra det regjerende People's Action Party gjennomgikk hudtransplantasjonskirurgi ved Singapore General Hospital mandag morgen og var i stabil tilstand, sa sykehustalskvinnen Junaidah Hameed. Seng fikk brannskader i ansiktet og brystet etter at en mann i 70-årene kom opp bak ham mens han satt ned til lunsj, helte tynnere på ham og satte fyr på ham, festfunksjonær George Tan fortalte reportere. 
 (CNN) -- Rundt 204 000 mennesker har flyktet fra sine hjem i den somaliske hovedstaden Mogadishu som følge av en militant offensiv mot regjeringsstyrkene, sa FN-flyktningbyrået tirsdag. Islamistiske jagerfly utveksler skuddveksling med regjeringsstyrkene i Mogadishu den 3. juli. 
 Det blir hvert år kidnappet hele 200 000 gutter og jenter i Kina og solgt åpent på nettet, og det er blitt meldt om det. Barnehandel har vært et langvarig problem i Kina, men til tross for myndighetenes innsats, er den uhyggelige praksisen blomstrende, noe som fører til at tusenvis av familier blir splittet. Det amerikanske utenriksdepartementet mener at 20 000 barn blir tatt hvert år — det vil si 400 i uken. 
 En dokumentarfilmskaper som gikk i gang med et høysukkerdiett i 60 dager for å demonstrere sukkerets dramatiske effekt på kroppen har veid inn i debatten om omstridt nytt koksprodukt, «Coke Life». Helseeksperter har anklaget Coca Cola for å være «helsevaskende» forbrukere med lanseringen av sin nye «lavere-kalorie» leskedrikk da den fortsatt inneholder den fulle mengden av en voksens anbefalte daglige kvote sukker. Damon Gameau brukte to måneder på å spise såkalt «friske» matvarer som saft, korn og sportsdrikker til en dokumentar kalt That Sugar Film - som avslørte utbredelsen av «skjulte sukker». 
 Josh Campbell, som har problemer med sinnekontroll, skadet barnet ved sin tøffe håndtering av det, hørte en domstol. En mann som brakk armen og beinet på en baby, har blitt spart for ugjerninger. Legene sa at barnets brukne ben kan ha blitt forårsaket av at Josh Campbell «yanking» det ut av sengen, mens dens brukne arm så ut til å være et resultat av en «tvangfull rask rotasjonsskade». 
 FA-formann Greg Dyke fortsetter angrepet over sin hjemmedyrkede spillerkampanje ved å ta det kontroversielle spørsmålet til FA-rådet neste uke. Dyke vil gi presentasjonen til rådsmedlemmer som han ikke klarte å komme med på forrige ukes Premier League-møte. Han er på utkikk etter stor støtte fra kammeret i sin kamp mot PL for å øke hjemmevokste antall fra åtte til tolv spillere i topp-flight squads. 
 Det har vært en bittersøt uke for Kristin Scott Thomas. På torsdag var den hyllet skuespillerinnen på Buckingham Palace for å motta hennes Damehood fra dronningen, en belønning for et helt liv med prestasjoner og nesten en generalprøve for hennes nye West End-rolle som spiller Monarch i The Audience. Men hennes glede over presentasjonen må også ha innebåret et øyeblikks stille refleksjon. 
 New Orleans, Louisiana (CNN) -- Fem år etter orkanen Katrina rammet, blir Conrad Wyre III skuffet og desillusjonert over den manglende fremgangen som ble gjort i New Orleans. Ingenting er forandret, sa den 35 år gamle New Orleans-borgeren. Han sier at noen flekker fortsatt er i ustand i 2010 og at mange beboere fortsatt føler seg hjelpeløse og uten støtte, som om de svever i vinden Wyre, kjent som Sam av hans nære venner og familie, flyktet til Katy i Texas med sin da-gravide kone kort tid før stormen rammet. 
 En ansatt ved et luksuriøst hotell i New York er arrestert i forbindelse med en kvinnes død i et av hotellets bolighus, sier politiet. Jumeirah Essex House er et landemerke på Central Park South i New York. Derrick Praileau, 29, står overfor drapstiltale i forbindelse med Andree Bejjanis død, 44. 
 Ved. Peter Allen og Suzannah Hills. FORKYNNES:. 
 En ettroms Mayfair-leilighet er sluppet inn rekordhøyt 40 minutter etter at den vellykkede nye leietakeren betalte 10 000 pund for å sikre den. Den stemplede for 301 kvadratmeters London-hjem, som bare er litt større enn en garasje, var så intens at den «vinnende» leietakeren betalte mer enn seks måneder leie på forhånd. Innen 15 minutter etter å ha lastet opp leiligheten til sin nettside med en spørrepris på £1560 per måned, lot spesialistene E J Harris bli bombardert med mer enn 200 e-post og telefon henvendelser. 
 Redaktørnotatet: staben på CNN.com har blitt fengslet av journalistikken til VICE, et uavhengig medieselskap og webside basert i Brooklyn, New York. Rapportene, som bare produseres av VICE, gjenspeiler en svært åpen tilnærming til journalistikk, der seerne blir tatt med på hvert trinn i rapporteringsprosessen. Vi mener denne unike rapporteringsmetoden er verdig å dele med våre lesere på CNN.com. 
 En politi- og sosialtjenestemann er knust etter å ha ankommet åstedet for et fatalt krasj og oppdaget at det 10 år gamle offeret var hennes nevø. PCSO Lisa Crocker, 39, var i tjeneste da hun ble kalt til kollisjonen som involverte hennes unge nevø Samuel Crocker i Crediton, Devon. Den'sæle og snille' skolegutten ble slått ned mens han gikk inn på bysentrum for å besøke en venn lørdag ettermiddag. 
 Klokkene har gått fremover så det er på tide å gjøre det meste av de lengre dagene. Vi avslører hvor du kan utforske avsidesliggende øyer omgitt av turkise vann, spise deg gjennom matfestivaler og bli med i en Tudor-knær for å feire Bard... Noen av Englands mest praktfulle og eksotiske grøntanlegg finnes ved Westonbirt Arboretum. 
 Ved. Lydia Warren. FORKYNNES:. 
 Jessica Keenan prøvde seg på brudekjoler i en flott Beverly Hills-butikk, ca. 150 km fra Santa Barbara, California, klinikken der hun blir sprengt med cellegift én gang i uken. Jessica Keenan, 34, skal gifte seg 24. 
 Joe Hart anser Sergio Aguero som en bedre avslutningsspiller enn Lionel Messi. Englands målvakt har støttet sin lagkamerat Manchester City foran Barcelona-stjernen når det gjelder deres naturlige evne til å score. Messi blir alltid satt frem som en av de største som noen gang har spilt spillet når debatten reises, men Hart mener Aguero har fordelen når det kommer til å legge dem bort. 
 Los Angeles (CNN) -- Moren til en 24 år gammel kvinne fra California hvis nedbrutte levninger ble funnet i Malibu Canyon i august sa mandag hun tror datteren ble myrdet og ba om at rettsmedisineren graver ut levningene og FBIs kriminallab undersøker klærne hennes. Mitrice Richardson ble sist sett da han forlot en Los Angeles County Sheriff's Lost Hills/Malibu stasjon i september 2009 etter å ha blitt holdt tilbake av assistenter på en borgerarrest klagen fra en restaurantsjef. Hun var savnet i 11 måneder, inntil hennes levninger ble oppdaget av parkvoktere som søkte gjennom et område i Santa Monica Mountains for å finne marihuanamarker, sa myndighetene. 
 Hun kan ha skydd unna kameraene på Made In Chelsea så langt denne sesongen, men Lucy Watson beviser at karrieren hennes er sterkere enn noen gang ettersom hun blir avduket som ansiktet på en annen kampanje. Reality TV - stjernen er hver tomme strandbabe som ansiktet til Very.co.uks #cantwaitforsommerkampanje. 24-åringen bringer sommerstemningen til handlende, og viser frem sin uanstrengte strandkropp i de morsomme og flørtende høysommerdesignene. 
 Southampton-manager Ronald Koeman innrømmer at Morgan Schneiderlin kan ha spilt sin siste kamp for klubben. Midtbanespilleren har blitt utelukket for resten av sesongen med en knebåndskade, men Tottenham veier opp et bud for 25-åringen, som har to år igjen på sin £30 000-a-ukers kontrakt,. Interessen fra Arsenal ble avvist av Southampton i fjor sommer, men Koeman sier at det kommende overføringsvinduet vil bli mer test for en spiller med ambisjoner om å spille i Champions League. 
 Et cruise er en flott måte å nyte Middelhavet på om sommeren. Hva kan være mer avslappende etter en sightseeing enn å sitte på dekk med en kjølig drink når du seiler av gårde til neste spennende reisemål? Det er ikke så lett å kjøre på turné, og det gir så mye mer variasjon enn å bli på et badested. 
 Salvina Formosa gjør vekter og sitte-til-stand øvelser hver uke for å forbedre sin kondisjon. Hun er kanskje for gammel til mye, men det er ikke en av dem. Salvina Formosa fra South Wentworthville vest for Sydney har deltatt i trinnklasser for å forbedre kondisjonen og styrken til å gå etter å ha snublet over på en ujevn gangsti. 
 Ting som selges i Poundland er noen ganger opp mot 50 prosent dyrere enn de som selges i supermarkeder, ny forskning har vist. Budsjetthandleren annonserte i forrige uke at salget for første gang i fjor ble Europas største forhandler av rabatt på én pris. Selskapets suksess er satt ned til butikkeiere jaktkjøp og å ta fra salg fra Storbritannias fire store supermarkeder, Asda, Tesco, Sainsburys og Morrisons. 
 Australias trener Darren Lehmann har forsvart sine spillere etter kritikk av deres oppførsel under finalen i VM på søndag over New Zealand. Wicketkeeper Brad Haddin kom under ild for sin avsendelse av Kiwi-åpneren Martin Guptill, og et fotografi av Haddin og allrounderen James Faulkner som hånet Grant Elliott etter at han ble avskjediget kastet skygge over australierens femte VM-triumf. Brad Haddin klappet i ansiktet til Martin Guptill etter at den newzealandske slagmannen ble bowlet under finalen. 
 Washington (CNN) -- Det burde ikke komme til noen overraskelse at Jim Messina, en av hjernene bak president Obamas vellykkede presidentkampanjer, er klar for Hillary Clinton i 2016, men han har også noen få republikanere han håper vil kaste hattene sine i ringen. I et intervju med Ozys direktør Carlos Watson spøker Messina med at hanvirkelig heier hardt for Tea Party-favoritten Sarah Palin, før han får med seg støtten bak Sens. Rand Paul og Ted Cruz. 
 Et år etter at USAs verste oljeutslipp begynte, er en av de mest fremtredende Louisiana-figurene som har å gjøre med katastrofens ettervirkninger, frustrert. Et år senere kan jeg ikke se deg i øynene og fortelle deg hvem som er sjefen, - Plaquemines Parish President Billy Nungesser sa i et intervju med CNN'sIn The Arena vert Eliot Spitzer. - De har forandret seg så mange BP- og kystvaktfolk, akkurat når du får noen du tror du kan stole på og love å gjøre rent... 
 Brasillegenden Pele har rost sitt lands nåværende stjerne Neymar som «en utmerket ung spiller», men sier at han aldri vil erstatte ham som fotballens «konge» selv om han matcher sin målgivende rekord. Neymar har scoret 42 internasjonale mål til tross for at han bare fylte 23 forrige måned, og Peles brasilianske rekord på 77 streiker ligger godt innenfor hans severdigheter med en lang karriere i toppen som fortsatt ligger foran ham. Men det 74-årige brasilianske ikonet mener at selv om den unge tronpretendenten kan måle seg med sin utrolige bragd, vil han likevel ikke bli vurdert i samme klasse som ham. 
 (CNN) The Catcher in the Rye Den trettekjære tome: Dr. Seuss'Hop on Pop Selv om det er uklart om avsettelsessøknaden ble innlevert av en faktisk Grinch eller ment på spøk, uttalte klagen at boken burde fjernes fordi detencourages barn til å bruke vold mot fedrene Klagen krevde videre at fedre måtte be om unnskyldning for og refunderes for eventuelle skader som oppstår ved barns lesning av boken. Ifølge Vickery Bowles, lederen for innsamlingsforvaltningen, har Toronto Public Library et system for behandling av forespørsler om å fjerne bøker fra sin samling, skjønt færre enn 100 har blitt arkivert siden 2000. Av disse ble bare fem fjernet, fordi de inneholdt unøyaktige eller daterte opplysninger, blant dem en barnebok om meieridrift som hadde foreldet landbruksinformasjon. 
 Veronica Campbell-Brown vet et par ting om å gjøre oddsene verre. Den 29-årige jamaicanske sprinteren har måttet overvinne den knugende fattigdommen for å bli en av de største olympierne landet hennes har produsert. Etter å ha blitt sett løpe barfot på en skoleidrettsdag, brast Campbell-Brown videre på friidretts- og banescenen da hun vant sølv som en del av Jamaicas sprintlag på 4x100 meter under OL i Sydney i 2000. 
 Hun ser kanskje ikke sånn ut, men denne 72-åringen er en mester-svindler. Cathryn Parker har bodd under minst 74 aliaser i Los Angeles, hovedsakelig de av Hollywoods produksjonsarbeidere. Men etter 15 lykkelige år som hoppet over juridiske hindringer, stoppet det opp da hun ble stoppet for trafikkovertredelse. 
 Brendan Rodgers har insistert på at Raheem Sterling ikke skal selges denne sommeren, selv om han mislykkes i å gå med på en ny langtidskontrakt på Anfield. Men som vi har sett i fortiden - med Luis Suarez' flytting til Barcelona - et godt eksempel - så holder man ikke alltid det løftet. Her tar Sportsmail en titt på fem mulige destinasjoner for England-mannen. 
 Frankfurt, Tyskland (CNN) -- Lufthansa flyselskap vil fly litt over halvparten av sin normale ruteplan tirsdag, en dag etter at pilotene innstilte angrepet. Det vil åpenbart ta noen dager til vi er tilbake til det normale, sa talskvinnen Claudia Lange. Flyselskapet planlegger å fly omkring 1000 av sine normale komplementer på 1800 fly, pluss, hvor vi kan, enkeltfly, tilleggsflyvninger, sa hun. 
 Dette er et usedvanlig nettverk av etiopiske hulekirker. Nettverket av kristne gudssteder ble hogd inn i berget i Tigray mellom det 5. og 15. 
 (CNN) -- Hovedsjefen i den engelske Premier League-klubben Arsenal har oppfordret lagets supportere til å stille seg bak under-fireren Arsene Wenger. Ivan Gazidis fortalte nord London-lagets fans at Wenger var forlover for jobben den dagen Arsenal annonserte forhåndsskattefortjeneste på 78 millioner dollar i seks månedene frem til slutten av november. Klubbens friske økonomiske situasjon utenfor banen blir utvannet av en prekær på den, fordi til tross for søndagens 5-2 treshing av lokale rivaler Tottenham, er Gunners i en kamp for å fullføre fjerde og hevde Englands finale, lukrative European Champions League-plass. 
 London (CNN) -- Hvor kan du kjøpe et stort punkrock hode komplett med rosa Mohawk-frisyre, Mary Poppins' frakk og paraply, og et par konkurranseboksehansker brukt av eliteutøvere? Svaret er auksjonsstedet for olympiske leker i London hvor arrangørene selger alt fra diskos og spydkast som konkurrentene kaster til rekvisitter og kostymer som brukes i åpningsseremonien. Selv om lekene stengte søndagen med at det olympiske flagget ble overlevert til vertsbyen Rio de Janeiro i 2016, synes entusiasmen for OL i London å være like sterk som de siste to ukene da konkurrentene opptrådte foran fullpakket statutt og for et globalt publikum på millioner. 
 Ved. Colin Fernandez. FORKYNNES:. 
 (KNN Studentnytt) -- 9. september 2011. Last ned PDF-kart relatert til dagens visning:. 
 Det er øyeblikk da Falcao setter i gang med de forsinkede løpene i Manchester Uniteds røde skjorte, og alt kommer strømmende tilbake. Dette kunne bare ha vært begynnelsen. Han skapte seg sitt navn med Porto, noe som gjorde at han ble enda mer tiltalende med de darrende løper over opposisjonsforsvar for Atletico Madrid og Monaco under fem strålende år i europeisk fotball. 
 Forrige uke kunngjorde 40 milliardærer at de ville gi halve formuen til veldedighet etter oppmuntring fra bridgespillende kompiser Warren Buffett og Bill Gates. Denne uhørte handlingen fikk Winston Churchills berømte linje om Lend-Lease-planen til å minnes den mest uordnede handlingen i hele menneskehetens historie, det har i det siste vært dystert snakk om den amerikanske drømmen og amerikanske eksepsjonaliteten som glir bort, men jeg tror milliardærens kompakte show er både levende og i beste velgående. Flertallet av individer på denne selvvalgslisten er selvskapte menn og kvinner som bygde opp formuene sine i sin egen levetid. 
 Diego Costa går glipp av fire uker med en skade i hamstring, bekreftet Chelsea-manager Jose Mourinho. Spanias streikebryter forverret et problem med hamstring forrige helgs seier over Stoke. Costa var allerede med sikkerhet kommet for sent til kampene mot Queens Park Rangers og Manchester United, men hadde håpet å returnere i tide til sammenstøtet mot Arsenal 26. 
 Rettssaken mot en mann som tilsto å ha drept en lege i Kansas som utførte aborter, begynte fredag. Jurymedlemmer fikk også vite at de vil høre nødsamtalene som ble foretatt noen øyeblikk senere. Roeders drapssak begynte i Wichita i Kansas på 37-årsdagen for Roe v. 
 Ved. Daglig postmelder og Ap-melder. FORKYNNES:. 
 Forhandlinger mellom USA og Libya som kan føre til kompensasjon for tidligere statssponsede terrorhandlinger fra Libya, er i gang. Vraket av Pan Am 103 i Lockerbie, Skottland; bombingen drepte 270 mennesker i 1989. Amerikanske og libyske tjenestemenn møttes onsdag og torsdag, sa tjenestemannen. 
 En nattelivsinvestor fra Miami og en venn ble innlagt på sykehus fredag etter en båtulykke hvor han kjørte båten sin inn i en sjømur ved en stasjon i U.S. Coast Guard. Michael Capponi og hans venn Brooke Biederman var de eneste passasjerene på båten da den styrtet i Miami Beach ca. kl. 
 Et jordskjelv med styrke 8,0 rammet Stillehavet nær Amerikansk Samoa, og utløste store tsunamibølger som fosset over øya og etterlot minst 22 mennesker døde. Tsunamibølgen traff midt i havnen i hovedstaden Pago Pago. Amerikansk Samoa Gov. 
 Som ny motedesigner kan det være tøft å sementere en plass i markedet. Noen kjendiser og en forretningspartner med en liten svartebok full av A-listekontakter skader selvsagt ikke. Kylie Gulliver, en tidligere modell og skuespillerinne (med opptredener på Neighbours, Offspring og Winners and Losers på hennes CV) fra Melbourne hadde slitt bort på sitt lille skinnmerke i tre år, før et svært moderne møte - via Instagram - endret hennes formue. 
 Skremmende bilder av en elefantunge som er bundet til en stang og tvunget til å utføre triks, har utløst et press for å få den frigjort, bare uker etter at et av de truede dyrene ble ridd av fulle turister rundt i et svømmebasseng. Kampanjen ble sparket av Jaime Singleton, som så elefantungen, Nadia, bundet til en stang utenfor en restaurant på Marina Phuket Resort i desember i fjor. Søknaden på endring.org, med tittelen «Vær så snill å frigi elefantungen Nadia til et fristed umiddelbart og la henne leve det livet hun fortjener!», har fått 50 627 signaturer siden den ble lansert for en måned siden. 
 Følg hjertet ditt. Det er råd fra Carl Jenkinson til Jack Grealish som den unge Aston Villa-stjernen veier opp hans internasjonale fremtid. West Ham-forsvareren, på utlån fra Arsenal til slutten av sesongen, kjenner den vanskelige situasjonen som tenåringen står overfor, som er revet mellom og representerer republikken Irland eller England. 
 Tre barn som angivelig ble bortført fra Sør-California av fedrene sine, som er to brødre, ble funnet i Nederland og mennene arrestert, sa FBI. Brødrene John og George Silah ble i juli 2008 etterspurt for å ha bortført sine tre sønner fra sine hjem i Los Angeles i California ifølge FBI. John Silah skal ha kidnappet sønnen Greg, nå 12 og George Silah blir anklaget for å ha kidnappet sønnene Alexander, nå 14 og Zaven, 11. 
 Washington (CNN) -- Cory Booker hadde allerede en nasjonal identitet før han bestemte seg for å stille som senatorkandidat. Den mediesavvy, tvitreglade borgermesteren fra Newark, som lett vant New Jerseys demokratiske primærvalg for senatstirsdag, har vært kjent for sin mann-av-folket-strå, karismatisk tilstedeværelse og sosial mediaintensitet, eller som noen sier, fiksering. Cory Booker blir demokratenes kandidat til N.J. Senatets plass. 
 Menn med prostatakreft som tidligere var smittet av den seksuelt overførte bakterien Trichomonas vaginalis har større sannsynlighet for å få en aggressiv form av kreften, sammenlignet med menn som aldri hadde kjønnssykdommen, sier en ny undersøkelse. Forskere sier at trichomonas, en kjønnssykdom, er vanligst hos menn i alderen 25 til 39 år. Bakterien, som er en type parasitt, kan smitte prostata og forårsake betennelse som stimulerer veksten av prostatakreft senere i livet, sier den øverste forfatteren Lorelei Mucci, som er professor i epidemiologi ved Harvard School of Public Health. 
 Førstegangskjøpere blir presset ut av boligmarkedet av oppgangen av «granlorder», sier eksperter. En nylig kjøp-til-let boom har blitt delvis drevet av pensjonerte briter som ønsker å investere i eiendom. Og eiendomsmeglere sier at interessen fra eldre investorer i eiendom er en enda større belastning for Storbritannias begrensede boligbeholdning. 
 Det gamle ordtaket som en elefant aldri glemmer, ser ut til å være sant, basert på en rørende video som viser en asiatisk elefant som vender tilbake til moren etter flere år fra hverandre. Etter en 62 km (100km) vandring gjennom den thailandske jungelen, Me-Bai, kan den lille elefanten bli sett nuzzling hennes mor, Mae Yui, mens paret jubler flagrende ører og kjærtegner hverandre med sine snabeler i helligdommen i Elefant naturpark, nord i landet. Me-Bai ble solgt for å skaffe skyss til turister i Thailand da hun var tre og et halvt år gammel, og så ikke moren, som også jobbet i handelen, på tre år. 
 Noen var sykelige forskere ved Cambridge universitet, andre var hjemløse og rett og slett uføre. Etter å ha falt på harde tider, og vært for fattige til å kunne ta vare på seg selv, endte de alle opp med å få åndelig hjelp i løpet av sine siste dager på middelalderens Hospital of St John the Evangelist, som ble opprettet i 1195. Etter at de døde ble de gravlagt på sykehusets egen kirkegård hvis eksakte sted og skala var et mysterium i århundrer inntil en forelesningssal tilhørende et Cambridge college trengte oppussing. 
 Kystvakten leter etter to fiskere som er savnet etter et fiskefartøy som gikk ned i øde farvann utenfor Aleutene. Fiskefartøyet Courageous hjelper til med å lete etter savnede menn i farvannene utenfor Alaska. Fire av båtens besetningsmedlemmer ble reddet og fem lik hentet onsdag nær Amchitkapasset, et strede som forbinder Beringhavet med Stillehavet. 
 Millioner av mannlige arbeidere som forlater sine hjem på landsbygda for å arbeide i store byer, kan bare ha sex med sin kone i fjorten dager hvert år. Minst 47 millioner kvinner bor på landsbygda i Kina mens mennene deres jobber unna, og de vil desperat ha intimitet når de kommer tilbake. ▁\"Alt jeg kan tenke på når jeg kommer hjem for kinesisk nyttår er sex,\" hevdet en migrant. 
 NYE YORK (CNN) -- Academy Award-vinnende skuespillerinne Tatum O'Neal ble løslatt etter en stevning i en rettssal på Manhattan mandag etter hennes helgearrest for å ha kjøpt crack. Det ble ikke satt noen kausjon, og ingen ble bedt om det av aktor. Den 44 år gamle skuespillerinnen, som skrev et memoar fra 2004 om sin lange vei til edruelighet, ble arrestert rundt kl. 
 Manila, Filippinene (CNN) -- En filippinsk-amerikansk kvinne bortført i juli på Filippinene ble funnet søndag på en øyborg av den islamistiske militante gruppen Abu Sayyaf, sa politiet. Gerfa Yeatts Lunsmann, 43 år, ble funnet i Suba Kampong bydel på den filippinske øya Basilan etter at hennes fangevoktere hadde sluppet henne fri, sa Bienvenido Latag ved det filippinske nasjonalpoliti. Den amerikanske ambassaden i Manila mandag bekreftet Lunsmanns løslatelse i Basilan etter at hun ble holdt som gissel av en fortsatt uidentifisert gruppe banditter. 
 Et underbemannet sykehustillit har ansatt 200 sykepleiere fra Filippinene som ikke har klart å rekruttere noen fra Storbritannia. Gloucestershire Hospitals - som betjener 612 000 pasienter - har også som mål å utnevne dusinvis av sykepleiere fra Spania, Portugal og India i løpet av de kommende månedene. Legatet, som omfatter sykehusene i Gloucestershire Royal og Cheltenham General Hospitals, er et av stadig flere som bruker utenlandske sykepleiere for å tette til seg alvorlige mangel på personale. 
 David Cameron vil ikke kunne fortsette som Tory-leder før i 2020, advarte Iain Duncan Smith i dag som spekulasjoner over statsministerens fremtid ridende. I forrige uke sverget mr Cameron å sone en ny periode hver dag, hvis han gjenvelges den 7. mai, helt fram til neste valg på slutten av tiåret. 
 (CNN) -- Gautam Gambhir ble den dyreste signeringen i verdenscricket på en rekordstor første dag av Indian Premier League auksjoner. Kolkata Knights Riders betalte 2,4 millioner dollar for å sikre rettighetene til den internasjonale slagmannen i India på lørdag, og så stumpet opp 2,1 millioner dollar for å kjøpe Yusuf Pathan for de neste to årene av den lukrative 2020 begrenset-overs konkurransen. Ny franchise Sahara Pune Warriors utliknet den summen med signeringen av en annen indisk stjerne, Robin Uthappa, mens Mumbai-indianere innbrakte $2 millioner for Rohit Sharma. 
 ATLANTA, Georgia (CNN) -- Rev. James Orange, en borgerrettighetsaktivist hvis fengsel i 1965 utløste en fatal protest som til sist førte til den berømte Selma-to-Montgomery marsjen og stemmerettighetsloven, døde lørdag på Atlantas Crawford Long Hospital, Southern Christian Leadership Conference sa i en uttalelse. Han var 65. 
 En ung mor har snakket om sin frykt for at hun når som helst kan dø på grunn av en sjelden hjertelidelse som burde ha drept henne da hun var tre år gammel. Betheny Coyne fra Wigan i Lancashire fikk diagnosen en sjelden hjertefeil før hun ble født - og ble aldri forventet å nå sin fjerde fødselsdag. Men hun trosset medisinske forutsigelser, og nå, 24 år gammel, er hun mor til tre friske barn. 
 En mann fra Nord-Carolina blir anklaget for å ha fått sin kone voldtatt gjennom personlige annonser på nettsida Craigslist, sa politiet onsdag. Den 25-årige mannen, fra Kannapolis i Nord-Carolina, ble arrestert i forbindelse med hendelsen som skjedde hjemme hos ham tidlig søndag, sa politiet i en uttalelse. Politiet svarte på hjemmet rundt kl. 
 Panama City, Florida (CNN) -- President Barack Obama sa til CNN lørdag at når han forsvarte muslimers rett til å bygge et samfunnssenter og moské nær nullpunktet i en tale fredag kveld, var hanikke kommenterer visdommen i prosjektet. Obama sa at han prøvde å opprettholde det bredere prinsippet som regjeringen burde behandle alle like, uansett religion. Hans kommentarer ble sett som skritt tilbake fra støtten han fremstod som for å gi det kontroversielle prosjektet under en middag i Det hvite hus fredag, skjønt en talsmann for administrasjonen raskt beveget seg for å klargjøre presidentens bemerkninger. 
 New Haven, Connecticut (CNN) -- En rettsskriver i rettssaken mot Steven Hayes, som ble dømt for dødsstraff i en hjemmeinvasjon i Connecticut i 2007, leste tirsdag fra skrifter om Hayes' påståtte medskyldige som beskrev hendelsen i grafisk detalj. - Jeg svingte igjen, og så igjen... Et blikk av lamslått sjokk i øynene hans, skrev Joshua Komisarjevskij om nattangrepet med en flaggermus på Dr. William Petit, som sov på verandaen da angrepet begynte den julinatten, og viste seg å være den ensomme overlevende. 
 Finanskrakket har gjort de fattige enda fattigere enn de var før nedgangstidene mens de rike har blitt rikere, har en ny rapport avslørt. Til tross for det økonomiske sammenbruddet i 2008 har den gjennomsnittlige finansielle formuen til de rikeste 20 prosentene steget med nesten to tredeler mellom 2005 og 2012/13. De fattigste familiene har i mellomtiden sett et sammenbrudd i sin oppsparte og høyere gjeld enn før nedturen, en rapport fra Social Market Foundation tanke-tank funnet. 
 New York (CNN) -- En bosnisk-amerikaner som er siktet i en FBI terror-etterforskning forutsatt svært detaljert informasjon om hansterrorist-relaterte aktiviteter etter å ha frafalt retten til en advokat, sa føderale anklagere. Adis Medunjanin, 25, har erklært seg ikke skyldig i anklager om konspirasjon for å begå drap i et fremmed land og motta militær-type trening fra al Qaida. Embetsmenn sier han er en medarbeider av Najibullah Zazi, som blir anklaget for å ha konspirert for å bruke masseødeleggelsesvåpen på amerikansk jord. 
 Abidjan, Elfenbenskysten (CNN) -- Den amerikanske ambassaden Konsulerseksjonen i Abidjan kan gjenåpne mandag, men den vil i utgangspunktet gi begrensede tjenester, ifølge Utenriksdepartementet. Avdelingen fortsetter å advare amerikanske borgere mot å reise til Elfenbenskysten til tross for arrestasjonen av tidligere president Laurent Gbagbo, som trosset opprop om å tre av etter at en valgkommisjon erklærte at han tapte et presidentvalg i november til Alassane Ouattara. En voldsom maktkamp fulgte standplassen, med tilhengere lojale til begge sider som tok til gatene i protester siden desember. 
 Republikanerne spår store seiere i novembervalget. På den andre siden av raden sier demokratene det samme om sjansene sine på meningsmålingene. Men begge kan ikke være riktige. 
 Jerusalem (CNN) -- Det israelske flyvåpenet skjøt ned en drone som nærmet seg landets kyst torsdag, sa Israels forsvarsstyrker. En israelsk F-16 skjøt dronen med luft-til-luft-raketter, en israelsk militær tjenestemann fortalte CNN. Den gikk ned fem nautiske mil utenfor kysten av Haifa, og israelske marinestyrker gjennomsøkte området mens en etterforskning ble igangsatt, sa det israelske forsvaret. 
 Ved. Associated Press and Daily Mail Reporter. FORKYNNES:. 
 En kvinne som har transkjønnet seg, tok livet av seg etter å ha blitt hånet på gaten fordi hun var annerledes, hørte en likskue. Mikki Nicholson, som var nasjonal Scrabble-mester, trådte foran et tog, den 7. november i fjor etter å ha blitt utsatt for daglig verbal mishandling i Carlisle, Cumbria. 
 Kabul, Afghanistan (CNN) -- Minst 140 afghanske skolejenter og kvinnelige lærere ble innlagt på et lokalt sykehus tirsdag etter å ha drukket forgiftet vann, sa lokale helsetjenestemenn, som la skylden for handlingen på ekstremister som var motstandere av kvinners utdannelse. Ofrene varierer i alder fra 14 til 30 år og ble fraktet til et sykehus i Afghanistans nordøstlige Takhar-provins etter at skolens vanntank var forurenset, ifølge provinsial helsedirektør Dr. Hafizullah Safi. Det ble ikke rapportert om dødsfall, men mer enn halvparten av ofrene mistet delvis bevisstheten, mens andre ble rammet av svimmelhet og oppkast. 
 Rev. Robert H. Schuller, televangelisten og forfatteren i Sør - California som strålte sine oppmuntrende budskaper om tro og frelse til millioner fra sitt landemerke Crystal Cathedral bare for å se sitt imperium smuldre opp i sine avtagende år, er død. 
 Nye flyfoto viser sporet etter ødeleggelse en tornado som ble påført et lite bondesamfunn i Illinois. Beboere fra Fairdale, en ukjent by 130 km nordvest for Chicago, fikk beskjed om å dra hjem igjen på lørdag for å redde det de kunne. Men bygninger i bebyggelsen ble så godt som flatet ut da virvelen smalt inn i området rundt kl. 
 Kim Kardashian er kanskje selfies' selverklærte dronning, men har ingenting på våghalsfotograf Thaigo Correa. Den modige 27-årige brasilianeren har siden 2012 tatt ekstreme selvportretter og klatret til toppen av Rio de Janeiros berømte Kristus Redeemer-statue for sin siste dristige fotoshoot - med utrolige resultater. Adgangen til det religiøse monumentet er begrenset, så Thiago måtte få spesiell tillatelse fra myndighetene til å klatre opp statuen, selv om hans kjevedråpe-knipser fra hodet på det 124ft brasilianske landemerket er verdt innsatsen. 
 Tidligere kulturklubbsanger Boy George er dømt for å ha fengslet en mannlig eskorte. Dommeren sa til Boy George at han ble fengslet. Norske Audun Carlsen, 29 år, sa frontkjemperen med 1980-tallsband slo ham med en metalkjede da han forsøkte å flykte fra London-leiligheten sin etter en naken fotoshoot. 
 (CNN) -- Noen generasjoner fårAmerican Graffiti som et monument over sin ungdommelige dårskap: glorende hotroder, drive-ins og Booker T. & the MGs. Andre fårSaturday Night Fever,Fast Times at Ridgemont High ellerDirty Dancing Men hvis man gikk ut av high school sommeren 1999, er sjansene deres kollektive kinematiske talisman involverer kåt Jason Biggs som ber seg selv med en eplepai. American Pie avlet to oppfølgere i rask rekkefølge, tok sexmad Jim, Oz, Stifler og kompiser gjennom college og til og med inn i ekteskap (American Wedding, men det er en overraskelse å gjenkoble med den gamle gjengen ni år senere, eldre, mildere, men fortsatt hungre etter en større skive. 
 Kate Moss bruker supermodellstatusen sin til å skaffe viktige midler til veldedighet ved å sette den berømte furten sin til god nytte. Kate har designet en begrenset utgave Rimmel London-leppestift kalt Red Nose Red av Kate for Comic Relief - og viser frem de glisne effektene i et nytt kampanjeskytespill. Kate, 40, har gitt signaturen sin og bestselgende leppestift en veldedig makeover og den kommer komplett med et dottirødt og svart lokk. 
 Washington (CNN) -- Hundrevis av demonstranter samlet seg utenfor portene til Quantico Marine Base i Virginia Sunday for å protestere mot behandlingen av Bradley Manning, som blir holdt i basefengselet etter anklager om at han slapp ut graderte regjeringsdokumenter til WikiLeaks. Daniel Ellsberg, Pentagon-papirenes lekkasjer fra 1971 og pensjonerte obersten i den amerikanske hæren. Ann Wright som er kjent for å være en av tre tjenestemenn i utenriksdepartementet for offentlig å gå av i 2003 som en måte å protestere mot USAs invasjon av Irak. 
 Manchester, New Hampshire (CNN) -- Hours før første primæravstemning i 2012, Den republikanske frontløperen Mitt Romney forsøkte å komme seg etter en potensiell snublemandag mens hans presidentrivaler intensiverte sine angrep mot ham. Velgere i New Hampshires første-i-nasjon primær begynner å velge sine GOP-kandidater allerede 12. tirsdag i to småbyer - Dixville Notch og Harts Location - mens valgstasjoner i resten av delstaten åpner kl. 
 Los Angeles (CNN) -- Comic-skuespiller Dick Van Dyke og hans kone rømte uskadet da bilen deres tok fyr på en motorvei i Los Angeles-området, sa California-statpolitiet mandag. Good Samaritans hjalp den 87-årige Van Dyke og hans kone, Arlene, fra hans Jaguar etter at han hadde dratt bilen over til siden av Ventura Freeway i Calabasas, California Highway Patrol talsmann Saul Gomez sa. Brannen inntraff rundt kl. 
 Ordre og framskritt Ordem e Progresso les de brasilianske flaggene som pryder tribunene i Emirates søndag, og Samba-stjernene har absolutt gjort en anstendig frammarsj siden deres usermonious exit fra deres hjem VM for åtte måneder siden. Dette var ingen gammel Selecao-visning. Det var lite av den frittflytende fotballen vi har kommet til å forvente fra Brasil. 
 Trenger du hjelp og inspirasjon til å finne ut hvem du skal ta tilbake til Cheltenham? Sportsmails Peter Scudamore og Marcus Townend avslører sine favoritter mens Sky Sports News HQ-presenterer Alex Hammond og andre kjendiser også har delt tips for festivalen. PETER SKUDAMORE. 
 Ved. Becky Evans. FORKYNNES:. 
 Mindre enn en uke siden den knuste sine tidligere hastigheter, har det såkalte japanske kuletoget kommet inn i rekordbøkene enda en gang. Sjuvogns-Maglev kort for'magnetisk levitasjon' traff en toppfart på 375mph (603 km/t) og tilbakela i nesten 11 sekunder i hastigheter over 373mph (600km/t) under en testkjøring nær Fujifjellet. Løpet slo forrige ukes hastigheter på 366mph (590kph), som igjen slo togets tidligere 12-årige rekord på 361mph (581km/t). 
 BEIRUT, Libanon (CNN) -- Libanons statsminister fordømte avfyring av raketter inn i nordlige Israel etter et angrep såret to israelere på torsdag. Han sa at regjeringen hans prøver å finne ut hvem som var ansvarlig. FN-soldater på torsdag inspiserer stedet i Libanon som antas å være kilden til raketter som skytes inn i Israel. 
 En vogn som kjørte bak en annen vogn skulle ha kunnet se at den andre bilen ble stoppet 480 fot foran, sa en føderal etterforsker mandag. Passasjerene går forbi brannmenn på en Green Line-stasjon i Boston etter trolleykollisjonen fredag kveld. Sjåføren har fortalt etterforskerne at han tekstet under fredagskveldens kollisjon, som skadet 20 personer. 
 Ved. Bianca London. FORKYNNES:. 
 Washington (CNN) -- Regjeringen sløste bort milliarder av dollar dette året ved å tillate tvilsomme skattelettelser og betale for unødvendige programmer selv mens økonomien vaklet, en republikansk senator tiltalt i en rapport som ble sluppet mandag. I sinVeslebok 2012 rapport, Sen. Tom Coburn fra Oklahoma pekte på 100 gjenstander inkludert skattelettelser til svært lønnsomme sportsligaer som NFL, NASA som finansierer å utvikle måltider for et Mars-oppdrag som kanskje ikke finner sted på flere tiår og tusenvis av dollar for forskere å bygge en robosquirrel for å se om klapperslanger ville prøve å spise den. 
 London, England (CNN) -- Greenpeace-demonstranter stengte kort ned BP-stasjoner over hele London tirsdag, etter at oljeselskapet annonserte sine andre kvartresultater, sa BP og Greenpeace. Greenpeace sa at den hadde stengt 46 stasjoner, men BP sa at tallet var 40. Demonstrantene slapp av et brev på hver stasjon om morgenen og på vei ut trakk de en sikkerhetsbryter som kuttet av strømmen til stasjonen, sa BP og Greenpeace. 
 Vær så snill, ikke en demonstrasjon. Freddie Grays familie hadde bedt om at det skulle være stille på Baltimores gater den dagen de la ham til ro. Og fremfor alt, ingen vold. 
 LONDON, England (CNN) -- britisk filmskaper, manusforfatter og dramatiker, Mike Leigh har vært i filmbransjen i over 35 år. - Jeg lager ikke et vanlig manus. Det er en hel organisk prosess I den tiden har han blitt nominert til fem Oscar-priser, samt vunnet prisen for beste regissør ved Cannes filmfestival forNaked i 1993 Palme d'Or der forSecrets & Lies i 1996 og Leono d'Oro ved Venice Film Festival i 2004 forVera Drake Berømt for sin voldsomme uavhengighet (lese nektelse av å arbeide i Hollywood), Leighs arbeid er kjent for grity realisme og et fokus på underprivilige deler av det britiske samfunnet. 
 London (CNN) -- En enorm samling av papirer tilhørende den banebrytende forskeren Sir Isaac Newton -- gravitasjonens far -- er blitt lagt ut online av Cambridge University. Arkivet omfatter Newtons notatbøker fra college og noen av hans viktigste skrifter fra 1660-årene om matematikk og matematisk analyse, optikk og gravitasjon. De opptrer ved siden av en kommentert kopi av Principia Mathematica, boken hvor Newton satte frem sine lover for bevegelse og gravitasjon, og som regnes som et av verdens mest betydelige vitenskapelige verk. 
 I SLAMABAD, Pakistan (CNN) -- I Pakistans brennbare Swat Valley, nekter noen jenter å bruke uniformer slik at de kan komme seg til skolen uten å bli skadet. Shiza Shahid, venstre, en 20 år gammel student fra Stanford University, hjelper til med å undervise unge jenter i Pakistan. Andre jenter gjemmer lærebøker i sjal for å slippe å bli trakassert. 
 Den 16-årige jenta som overlevde et dødelig økseangrep som krevde tre av hennes families liv, husker ikke den grusomme hendelsen. Marli van Breda, som tidligere bodde sammen med familien sin i Perth i Vest-Australia, ble utskrevet fra sykehus forrige måned etter at hun ble slått flere ganger på hodet og halsen ble skåret over under et angrep i januar. Angrepet fant sted i familiens sørafrikanske hjem 27. 
 Huddersfield Town-senteret tilbake Anthony Gerrard har blitt med i League One Oldham Athletic på utlån. Utfor-favoritten 29-åringen er satt til å spille i lørdagens kamp på Crewe Alexandra. Gerrard, som ble skadet i løpet av førsesongen, har kun gjort én start og tre opptredener fra benken denne sesongen. 
 Små barn er mer følsomme for smerte enn voksne, ifølge en undersøkelse av spedbarns hjerner som svekker den medisinske konsensus. Inntil nå har legene antatt at hjernen til svært små barn ikke er utviklet nok til å føle smerte. Det betyr at nyfødte ofte går uten smertestillende midler, selv under invasive inngrep. 
 Ben Ainslie lever for å seile. Han vokste opp nær havet, og vil trekke seg tilbake på havbølgen. Men før det, er den mest suksessfulle yachtsmanen i OL-historien å ta på seg en av de største utfordringene sporten hans har å tilby -- America's Cup. 
 Scottsdale, Arizona, for ikke så lenge siden virket det som denne ukens møte i den republikanske nasjonalkomiteen i Arizona kunne bli overøst med krangel om delegering av matte og engstelig hånd-vridning over den lange og kritikkverdige president primærkampen. I stedet ser den mer og mer ut som en Mitt Romney pep rally i oppsetningen. Med Romney på en sikker vei til nominasjonen takket være at hans fremste rival, Rick Santorum, vil GOP-ledere fra alle delstater begynne å samle torsdagen på et koss Scottsdale-sted for å plotte ut generell valgstrategi med den tidligere Massachusetts-guvernøren som standardbærer. 
 Ronnie O'Sullivan skal takle en Crucible debutant i første runde av verdensmesterskapet i Betfred som starter i Sheffield på lørdag. Fem ganger vinner O'Sullivan vil møte Manchesters Craig Steadman, som på 32-plass er satt til sin bue i sportens mest prestisjefylte turnering. Steadman besøkte teateret for å se sin venn Nick Dyson spille Ken Doherty i 2001, men sa «Jeg sa til meg selv at jeg aldri ville gå igjen med mindre jeg spilte. 
 I jakten på mening og betydning kunne FA-cupen ha funnet sin frelser. En klubb og manager som ikke bare kommer inn på festen for å hilse høflig på hverandre. I kveld, mot Blackburn på Ewood Park, står Rodgers overfor et av de definerende øyeblikkene i en sesong som ikke har manglet dem. 
 Coral Gables, Florida (CNN) -- 2. verdenskrig USAs marineveteran Tony Snetro trenger ikke hjelp til å løpe rundt på basene. Som 93-åring er han eldste medlem på ČYoung Viejos softball-laget, samt en av originalene. 
 Reglene for flytrafikken over Hudson River i New York må skrives om for å forhindre enda et uhell som denne månedens fatale kollisjon av et lite fly og et sightseeing-helikopter, sa føderale sikkerhetsetterforskere torsdag. Vraket av et fly som kolliderte med et helikopter blir denne måneden løftet fra Hudson-elven. Anbefalingen kommer tre uker etter at ni personer ble drept da de to flyene kolliderte i det tettbebygde luftrommet som grenser til Manhattan. 
 New Rangers-manager Stuart McCall har oppfordret sine spillere til å plukke seg opp etter deres nylige ve og vel mens han mål seg mot opprykk til Scottish Premiership. Rangers har bare vunnet en av sine fem siste Championship-kamper og sitter for tiden på tredjeplass, 22 poeng bak lederne Hearts. Og selv om en automatisk forfremmelsesplass ser ut til å være utenfor deres rekkevidde, håper McCall å sparke i gang en løping med resultater som vil sikre Glasgow-klubben en play-off plass og bidra til å returnere tillit til leiren. 
 Den grønne jakken hennes forårsaket en sosial mediestorm etter at den falliske, formede halslinjen var pekt ut. Nå har den australske preseseren Natarsha Belling fått støtte fra en annen nyhetsanker etter at sartorialrusen nådde USA. Reporteren Dion Lim, som rapporterer for Ti News-kanalen i Tampa i Florida, skrev: 'Oh c'mon. 
 Det er ikke funnet mekaniske feil på et fly som ble tvunget til å nødlande når tre passasjerer besvimte og andre følte seg syke. SkyWest Airlines flyvning 5622 var på vingene fra Chicago til Connecticut da piloten ble varslet om et mulig tap av kabintrykk. Etter hvert som stadig flere passasjerer begynte å klage over svimmelhet, og tre mistet bevisstheten, styrtet piloten flyet ned i et skremmende stup for å slippe 30 000 fot i løpet av bare åtte minutter - før landing i Buffalo i New York. 
 Fotballfunksjonærer ber billetttilhengere som ikke fikk plass i Super Bowl, om unnskyldning, men det er kanskje ikke nok til å hindre søksmål over saken i å gå i forveien. NFLs kommissær Roger Goodell på mandag tok fullt ansvar for seterfiaskoen, hvor rundt 400 fans med billetter ble nektet plass fordi visse seksjoner av Cowboys Stadium i Dallas, som var vertskap for arrangementet, ikke var klare. Totalt ble rundt 1250 fans rammet, men grovt sett 850 av dem ble omplassert til andre seter, mens de resterende 400 ble stående igjen uten, sa NFL. 
 Ricky Ricardo Chiles III (bildet), som ble mistenkt for å ha drept to personer, skjøt seg selv med pistolen sin torsdag morgen. En mann som er mistenkt for å ha drept to personer på åstedet for en trafikkulykke som drepte nevøen hans, har ifølge politiet tatt sitt eget liv. Ricky Ricardo Chiles III, 27, tok livet av seg med et eneste skudd da politiet stengte seg inne hos ham ved Presidential Inn & Suites i Lyon, Illinois torsdag rundt 9am, sa Milwaukee politisjef Edward Flynn. 
 Red Bull-team-rektor Christian Horner har bedt Renault om å få sammen handlingene sine og bidra til å redde organisasjonens sesong. Horner ble stående igjen fuming etter åpningsløpet i Australia søndag etter at Red Bull i løpet av helgen fant seg selv sterkt handikappet av strømenhetsleverandør Renault. I utgangspunktet ble den Milton Keynes-baserte marqueen tvunget til å endre kraftenheten på Daniel Ricciardos bil i mellom treningene på fredag på grunn av et problem med motoren. 
 Bensinprisene har gått opp i en nikkel til 55 cent per liter for mer enn et år siden, ifølge en undersøkelse som ble offentliggjort på søndag. Gjennomsnittsprisen for en gallon regelmessig er 3,18 kroner, Lundbergundersøkelsen funnet. Det er opp 5 cent fra to uker siden, sa utgiver Trilby Lundberg. 
 Den ulovlige eksporten av amerikansk militær teknologi til Iran og Kina utgjør en økende trussel, sa Justisdepartementet torsdag da det annonserte planer om å bekjempe praksisen. Iran er det eneste landet som fortsatt flyr F-14 Tomcat. Avdelingen sa at USA vil stramme inn overvåkingen av eksportlisenser og øke eksportrestriksjonene på teknologier som kan ha både sivile og militære anvendelser og kunne utgjøre en fare for USAs nasjonale sikkerhet i hendene på terrorister eller potensielle fiender. 
 Virgin Australia undersøker standarder ombord sine fly etter en rasende passasjervideo der han dokumenterte mangelen på renslighet på flyet fra Sydney til Melbourne. Mannen som bare var kjent som Stuart Mc kalte videoen: «Virgin Australia A Disgrace' og filmet et skittent sete, tyggegummi, skitt og papir strødd rundt fly VA 868 fra SYD til MEL. Til tross for den åpenbare skitten rundt mannens sete, fortalte en talsperson for Virgin Australia Daily Mail Australia at flyselskapet er forpliktet til å gi flyveblader et rent miljø og vil være å se nærmere på omstendighetene rundt mannens flyvning. 
 Hun krediterer henne som sin «største inspirasjon» likevel er den ene personen modell-omvendt-artisten Tali Lennox aldri har malt hennes popstjernemor Annie. 22-åringen, som forbereder sin første solokunstutstilling i New York, har fått kritisk tilslutning. Men i et eksklusivt intervju med The Scottish Mail på søndag avslørte hun at hun fortsatt ikke hadde plukket opp motet til å fange Eurythmics-stjernen på lerret. 
 Djerba, Tunisia (CNN) -- USAs militærfly på vei mot Kairo tok av fra Tunisia lørdag, evakuerer egyptere som flykter fra Libya-konflikten, en dødelig krig som ansporer til en massiv flyktningeflyvning. To marinefly forlot flyplassen på den tunisiske øya Djerba med totalt 132 egyptere om bord, sa det amerikanske utenriksdepartementet. Ytterligere to flyvåpen C-130 er på vei til Djerba og vil ta en annen gruppe egyptere med hjem. 
 Arsene Wengers Champions League - rekord er like fenomenal som den er dypt skuffende. Paradokset er tydelig at Wengers eget mantra, ofte gjentatt, at klubbens rekord i kvalifisering til turneringen i 17 år på rad og etter å ha nådd tilsvarende knock-out etapper de siste 15 årene er ekstraordinær. Likevel har han bestridt Champions League og dets forgjenger Europacupen 18 ganger nå (blant annet to ganger ved Monaco), men har aldri vunnet den. 
 Da de spurte hva amerikanerne med funksjonsnedsettelsesloven betyr for ham på 20-årsdagen, tar Gary Talbot pause og sier det er vanskelig å sette ord på det. I stedet for å svare direkte på spørsmålet, begynner han å beskrive i levende detalj sin reise fra veldyktig mann til dyktig rullestolbruker. En begavet bilmekaniker, Talbot kjørte hjem i sin gule '76 Honda CVCC Civic rundt klokken 11 på Interstate 25 rett nord for Denver, Colorado, etter et 14-timers skift. 
 Clarke Carlisle kastet seg tidligere foran en lastebil i et bud om å ta sitt eget liv, og etterlot ham skadet og sjåføren ute av stand til å komme seg bak rattet igjen. Lastebilsjåføren som slo tidligere fotballspiller Clarke Carlisle, som hadde kastet seg i bilens vei, har sagt at han kanskje aldri klarer å kjøre en HGV igjen. Tidligere i år avslørte 35-åringen Premier League-forsvarer hvordan han hadde hoppet foran en lastebil nær sitt hjem på A64, nær York etter å ha kjempet mot alvorlig depresjon. 
 En kvinne som mistet mer enn tre steiner på seks måneder ved å bruke magebåndhypnose ble forvekslet med ektemannens nye elsker av hans forbløffede kolleger. Andrea Lindsay, 43, fra Prescot, Merseyside, forandret utseendet hennes og etterlot henne nesten ugjenkjennelig for venner og familie. Den ene moren kastet mer enn tre steiner ved hjelp av en hypnose-app og sank fra størrelse 18 til størrelse 10 til 12 på et halvt år. 
 Tampa, Florida (CNN) -- En valgkampassistent til Florida gubernatorial kandidat Alex Sink er fjernet etter at den demokratiske nominerte ble sendt en tekstmelding under en tv-sendt debatt -- i strid med reglene kandidatene gikk med på. Sinks kampanje ga ikke rådgiveren navn. Men en talsmann for valgkampen bekreftet at det var Brian May, som signerte reglenes avtale før mandagskveldsdebatten. 
 Hull, Leicester og Swansea City følger Polens internasjonale ving Maciej Rybus. Stan Ternent, Hulls sjefsspeider har sett 25-åringen spille for den russiske siden Terek Groznyj. Han har ett år igjen av avtalen og en utløsningsklausul for 3,2 millioner pund. 
 En 3-årings tilbakevendende mareritt om en mystisk hvit varebil kan hjelpe til å kaste lys over hva som egentlig skjedde den dagen moren hennes døde i en SUV-ulykke at politiet i Virginia har styrt en tragisk ulykke. Natali Castellanos-Tyler, 30, en gift mor av tre fra Chesterfield County, var på vei hjem fra en bursdagsfest 21. februar med datteren Elisa, i baksetet da hun angivelig gled av en regnbløffet vei, slammet sin sølvfargede Ford Explorer inn i et tre og døde på åstedet. 
 Ved. Bianca London. FORKYNNES:. 
 London, England (CNN) -- Rafael Van der Vaarts dramatiske deadline dagsoverføring til Tottenham har endelig blitt gummistemplet av den engelske Premier League. Den nederlandske internasjonale tilslutningen fra Real Madrid etter en teknisk haik medførte at Spurs slet med å sende inn relevant papirarbeid kort tid før tirsdagens engelske overføringsfrist, men Premier League har nå ratifisert flyttingen. Van der Vaart, som var en del av den nederlandske siden som tapte i VM-finalen til Spania, blir med London-klubben mot et honorar som antas å ligge i regionen på 12 millioner dollar. 
 Ved. Alisdair Glennie. FORKYNNES:. 
 Ved. Anna Edwards og Steve Nolan. FORKYNNES:. 
 Nesten halvparten av den britiske offentligheten mener hertuginnen av Cornwall burde bli dronning Consort da prinsen av Wales tiltrer tronen. En ny meningsmåling gjort av YouGov foran Charles og Camillas 10-årsjubileum avslører at 49 prosent mener Camilla burde ta den tradisjonelle tittelen til hustruen til en regjerende konge, mens 35 prosent mener hun burde få en mindre tittel av respekt for Diana, prinsesse av Wales og 16 prosent var uavklart. Da Prinsen og Camilla ble forlovet i februar 2005, var det bare 7 prosent av folk som YouGov spurte om, som mente Camilla en dag burde bli dronning. 
 David Luiz skal ikke spille i sentralforsvaret igjen etter sin skrekkserie i PSGs 3-1 nederlag mot Barcelona, ifølge tidligere England-sjef Glenn Hoddle. Eks-Chelsea-forsvareren kom av benken i onsdag kvelds Champions League-kvartfinale første etappe og ble muskategget to ganger av Luis Suarez i oppbyggingen til Uruguayans to mål. Luiz fikk en skade for 10 dager siden, men Hoddle, som insisterer på at brasilianeren alltid har vært en forsvarsansvar, tror han viste sin naivitet selv om han ikke var helt i form. 
 Politiet, bevæpnet med gummikuler, patruljerte i Johannesburg tirsdag i et forsøk på å dempe vold rettet mot utlendinger som politiet sier har drept 22 mennesker og fortrengt 13 000. En folkemengde bevæpnet med klubber, macheter og økser gjorde opprør i utkanten av Johannesburg tirsdag. Mange av ofrene er zimbabweanere som har flyktet fra undertrykkelse og de vanskelige økonomiske forholdene i hjemlandet. 
 Hongkong (CNN)Taipei blir raskt den go-to asiatiske byen for noen av Hollywoods største hitter. Martin Scorsese filmer sitt siste opusSilence der, og den franske regissøren Luc Besson valgte Taipei fremfor syv andre asiatiske byer for sin sci-fi thrillerLucy, med Scarlett Johansson i hovedrollen. Og denne mai Walking Dead stjernen Andrew Lincoln begynner filmingen i byen for et filmprosjekt. 
 Forskere har utviklet et halskjede som kalles «svelgeren» og som overvåker alt som går ned i halsen - og sender deg en advarsel hvis du spiser for mye. WearSens er en metallring som går rundt halsen og har en sensor som bruker vibrasjonene i halsen til å fortelle når man spiser og drikker. Forskerne bak apparatet har koblet den til en app som virker som en smarttelefon hvis du går over kalorigrensen. 
 En mistenkt er blitt arrestert for drapet på en 19-årig puertoricaner som ble funnet på fredag, halshugd, partert og delvis brent, sa politiet tirsdag. Medlemmer av det amerikanske homomiljøet ber myndighetene om å undersøke om drapet var en hatkriminalitet fordi offeret, Jorge Steven Lopez Mercado, var homofil, sa Pedro Julio Serrano fra National Gay and Lesbian Task Force. - Brutaliteten i drepingen og det faktum at han var åpent homofil, får oss til å tro at det var en hatkriminalitet, sa Serrano. 
 Ved. Sophie Borland og Ben Spencer. FORKYNNES:. 
 Portugal gikk til topps i Europamesterskapets kvalifiseringsgruppe I med 2-1 seier over Serbia søndag. Defenders scoret begge de portugisiske målene som Ricardo Carvalho og Fabio Coentrao nettet i hver halvdel, hver side av en spektakulær utligning fra Nemanja Matic med et overheadspark. Portugals tredje strake seier under Fernando Santos, som tok ledelsen etter at Cristiano Ronaldos lag tapte sin åpningskvalifisering mot Albania, ga dem ni poeng fra fire kamper. 
 En tredjedel av innbruddene i England og Wales begås av barn, ifølge ny statistikk. Forskere har funnet ut at av 291 567 innbrudd hvor en overtreder ble tatt, var 95 872 - eller 32 prosent - under 18 år. Det ble også avslørt at av de totalt 1 068 901 innbruddene som ble begått mellom 1. 
 Henry Ford beskrev historien som en fordømt ting etter en annen, og han bodde ikke engang i Louisiana. Jeg har opplevd mye av mitt utbrudd mot Obamas administrasjon den 26. mai, med George Stephanopoulos på▁\"Good Morning America,\" da jeg utbrøt,▁\"Mann, du må komme ned hit og ta kontroll over dette! Vi er i ferd med å dø her nede, men de følelsene hadde vært som råttenheten som truer vår livsstil i dag. 
 Hvem liker ikke en varm crossbolle i påsken? I Storbritannia liker vi så godt de krydrede, søte rundstykkene med et kors på toppen, at de ble spist året rundt. Det var inntil dronning Elizabeth I forsøkte å forby dem, muligens fant jeg korset litt for katolsk. 
 Sudlersville, Maryland (CNN) -- Når vinden blåser hvete og maisstilkene glitrer i den lyse solen, er det lett å se hvorfor Schmidt-familien har dyrket Maryland åkrer i nesten hundre år. Hans Schmidt er tredjegenerasjons bonde. Han har fått kontant betaling fra myndighetene for å håndtere risikoen ved jordbruk. 
 Beijing (CNN) -- En fremtredende Uyghur-forsker stemplet som separatist av kinesiske myndigheter kan ha blitt stilt for retten i hemmelighet og fått en tung fengselsstraff, fortalte advokaten hans CNN den 18. juni. Ilham Tohti, en professor i økonomi ved Beijings Minzu-universitet, ble holdt tilbake av politiet i januar og ført til Urumqi, hovedstaden i den restive fjernvestlige Xinjiang-regionen, der en spet av nylige voldelige hendelser ble klandret av regjeringen på Uyghur-separatister som søkte å opprette en uavhengig stat. 
 Hongkong (CNN) -- Det nye skoleåret i Kina begynte mandag med et grufullt angrep. En mann knivstukket til døde tre barn på en grunnskole i det sentrale Kina og begikk deretter selvmord ved å hoppe fra en bygning, meldte statlige medier. Angriperen, identifisert av etternavnet Chen, brøt seg inn i Dongfeng Primary School i Hubei-provinsen rundt kl. 
 Kona til en kaptein i hæren i Afghanistan så en direkte lenke i to timer av mannen sin ligge over et tastatur med et kulehull i skapet bak seg mens hun prøvde å tilkalle hjelp for ham, sa hun. Susan Orellana-Clarks beretning gir nye detaljer om hva hun så skje rundt 7500 km unna, samtidig som den reiser nye spørsmål om hvordan han døde og hvorfor det ifølge henne tok to timer før noen kom til hans hjelp. Orellana-Clark fortalte i en uttalelse som ble offentliggjort søndag, om detaljene rundt dødsfallet til hennes ektemann, Capt. 
 (CNN) -- Europamestere Spania understreket sine akkreditiver som en av favorittene til VM med en 2-0 seier over Frankrike på Stade de France onsdag kveld. FIFAs mest rangerte nasjon scoret først halve mål gjennom David Villa og Sergio Ramos til deflate Frankrike, som spilte sin første kamp siden deres kontroversielle kvalifisering for Sør-Afrika på bekostning av Irland. Den ettertrykkelige seieren øker presset på den franske treneren Raymond Domenech, hvis popularitet fortsetter å synke mens Thierry Henry, hvis beryktede håndball hjalp til å eliminere irene, ble hånet da han forlot banen i andre halvdel av en frustrert hjemmeskare. 
 En mann fra Washington blir siktet for barnepornografi etter å ha spilt inn og lagt ut sexovergrep på en 8-årig jente på en barneskole der han en gang var foreldrepresident. Påtalemyndigheten sier at David M. Navarro, 37, filmet en mobilvideo av jenta som utførte oralsex på Belfair barneskole -- og delte den på nettet. 
 Selv i kommunisttidens hardeste perioder hadde shanghaineserne et spesielt skattkammer i Kina. Byen og dens beboere var et synonym for vestlig mote og fordomsfrie holdninger, så forskjellig som det kunne være fra deres Mao-pin som bar kamerater. Dens personlighet er like sterk i dag. 
 (CNN) -- Hashim Amla kompilerte sitt første dobbeltårhundre etter at Jacques Kallis igjen falt kort av landemerket ettersom Sør-Afrika fortsatte å straffe Indias bowlere på dag to av den første crickettesten i Nagpur. Amla ble uslått på 253 da turistene erklærte den 558-6 i finalesesjonen søndag, deretter nådde India trygt stumper på 25-0 i et sammenstøt mellom de to beste lagene i femdagersformatet. Det er den høyeste poengsummen laget av en sørafrikansk No. 3 slagmann, og den høyeste av noen fra sitt land mot India. 
 Saudi-Arabia er dømt for halshugging av en indonesisk hushjelp som var «lidende fra psykiske lidelser». Hjemmelandets ledelse er rasende over at Siti Zainabs familie ikke ble varslet før henrettelsen i morges, og tilkalte Saudi-Arabias ambassadør for å klage på hennes død. Amnesty International sier at hun drepte i Media i morges.▁\"Av mangel på menneskelighet.\" Hushjelpen ble dømt til døden i 1999 etter å ha tilstått å ha knivstukket arbeidsgiveren hennes som angivelig mishandlet henne til døde. 
 Da Joanne Branham mistet mannen sin, Frank, på grunn av en hjernesvulst, ble hun knust. Men det var ikke før hun besøkte sine gamle naboer i McCullom Lake i Illinois at hun begynte å tvile på årsaken til hans død. Tilbake i det samfunnet hvor hun og Frank hadde bodd i nesten 40 år, fikk Branham vite at to av hennes tidligere naboer også hadde hjernesvulster. 
 England Women's Under 19s knuste Nord-Irland 9-1 for å holde drømmene om Euro-kvalifiseringen svært levende. Manchester City-streikeren Natasha Flint ba et første-halvt hatt-trick mens Young Lions-laget kom fra et mål ned for å sikre en imponerende seier ved Seaview. Lørdagens nederlag for Norge kunne imidlertid ennå vise seg kostbart ettersom England nå bare kan nå denne sommerens finale i Israel som best plasserte løpere opp. 
 (CNN) -- Kaller det et oppdrag som kan grunnleggende endre menneskehetens syn på seg selv, NASA på fredag, sendte opp et teleskop som vil søke i vårt hjørne av Melkeveien-galaksen etter jordlignende planeter. Dette bildet viser en del av Melkeveiens himmelområde hvor romsonden Kepler skal peke. Romsonden Kepler sprengte ut i rommet på toppen av en Delta II rakett fra Cape Canaveral Air Force Station i Florida. 
 SEOUL, Sør-Korea (CNN) -- Sør-Korea vil åpne sitt marked for de fleste amerikanske biff, en høytstående myndighetsperson sa torsdag, ifølge statlige medier. Tusenvis av mennesker har dratt til gatene i den sørkoreanske hovedstaden i protest mot avtalen. Sør-Korea forbød import av amerikansk storfekjøtt i 2003 midt i bekymringene over et tilfelle av kugalskap i USA. 
 I karrieren spyttet jeg aldri på noen. Det er en så avskyelig handling, og det er noe av det mest respektløse du kan gjøre mot et annet menneske. I noen kulturer spytter folk på gulvet når de er sinte, men jeg forstår ikke hvorfor folk spytter i det hele tatt. 
 Alt for å avsløre. av John Frost. (Constable £8.99) Stoppet av tollbetjenter, Oscar Wilde sa notorisk at han ikke hadde annet å erklære enn sitt geni. 
 For de som lurer på om vi noen gang vil høre fra Bluth-familien igjen, vil svaret være ja. Arrested Development utøvende produsent Brian Grazer sa at serien vil returnere for en femte sesong med 17 episoder. Hollywood-mogulen ble intervjuet på Bill Simmons' podcast nylig, og lot det falle for at fansen kan forvente mer av den sære komedien. 
 (CNN)En Amnesty International-rapport ber myndighetene ta for seg antall angrep på kvinnerettsaktivister i Afghanistan. Rapporten, med tittelenTheir Lives on the Line, undersøker forfølgelsen av aktivister og andre forkjempere for kvinners rettigheter ikke bare av Taliban og stammekrigsherrer, men også av myndighetspersoner. Dens publikasjon er aktuell. 
 Hun har lansert en vellykket modellkarriere, fungerte som kroppsdobbel for Cheryl Fernandez-Versini og nøt en stend på Kjendis Big Brother. Men det er ingen som kan stoppe 21-årige Chloe Goodman. Varm i hælene på hennes utgang fra huset, har modellen lansert hennes debut-klærsamling med online boutique, So in Fashion. 
 Foreløpige meningsmålinger fra Israels tre store kringkastere sent på tirsdag viser at valget er for nært. Millioner av israelere avga sine stemmer for å bestemme sitt lands neste statsminister og sammensetningen av landets parlament. Kanal 2 Israel rapporterer at Likud-partiet, ledet av statsminister Benjamin Netanyahu, har en svak ledelse over sionistunionen, ledet av Isaac Herzog -- 28 seter, over 27 seter. 
 Mange har opplevd tapet av et kjæledyr i barndommen, men for en liten gutt var en begravelse for gullfisken hans nesten for mye å bære. - Det aktuelle kjæledyret? En gullfisk, som heter Top. 
 Bamber Gascoigne, avbildet sammen med sin kone Christina, har «ulykkelig» arvet et historisk staselig hjem og det kunne være verdt opptil £10million. Bamber Gascoigne har «ulykkelig» arvet et av Storbritannias mest historiske statelige hjem og det kunne være verdt opp til £10millioner. Den tidligere verten for University Challenge har blitt etterlatt West Horsley Place i nærheten av Leatherhead i Surrey av hans tante og gudmor, hertuginnen av Roxburghe, som var en av togbærerne for dronning Elizabeth ved kroningen av kong Georg VI i 1937. 
 Det ser ut som noe fra en science fiction-film, men dette moderne huset ligger i forhistorisk australsk regnskog og henger over dets egen innsjø... Bare pass på krokodiller. På markedet for en enorm $15 millioner, denne eiendommen er lokalisert innenfor 73 dekar av Daintree Rainforest og frynser over 600 meter av Far North Queensland strandfront. 
 Selv om seks tær på samme fot en gang ville ha garantert deg et sted i et omreisende sirkus, virker det som om polydaktylismen har sine bonuser på idrettsarenaen. Ubeaten bokseren Danny Garcia, som beseiret Amir Khan i fire runder i 2012, avslørte at han vil bære en uvanlig fordel når han trer inn i ringen for å møte Lamont Peterson på lørdag. Da den amerikanske bokseren ble bedt av underholdningskanalen TMZ om å avsløre noe pinlig ved seg selv, forklarte han at han har en ekstra tå på høyre fot før han straks fjerner sokken for å vise frem sitt hemmelige våpen. 
 Islamabad, Pakistan (CNN) -- Enken og svigermoren til en mann drept av en CIA-entreprenør i fjor ble funnet død mandag i Lahore, Pakistan, sa politiet. Zohra, enken etter Faizan Haider, og hennes mor ble skutt i en familiestrid hjemme hos dem, sa politiinspektør Javed Siddiqui. Likene ble sendt til et sykehus for obduksjon, og myndighetene søkte etter en mistenkt, sa han. 
 De vil komme opp mot hverandre i årets første major på torsdag, men det var ikke så lenge siden at Rory McIlroy så opp til Tiger Woods. Verden Nr. 1 nå 103 plasser over Woods i verdensrankingen er favoritten til å vinne Masters neste uke og kreve sin første grønne jakke, og dermed fullføre en karriere Grand Slam. Woods, som har bekreftet at han er klar til å spille på Augusta etter spellemann som jobber med spillet sitt, er en av kun fem spillere som vinner Masters, The Open, US PGA Championship og US Open - og det er den suksessen som førte til at en ung McIlroy tok sikte på å etterlikne ham. 
 Det «stille ølet» som ble til et improvisert tips til Thailand har beskrevet det som «en virkelig sprø opplevelse», med en rekke bilder som avslører bragdene til to Middlesbrough-menn som har blitt en internettsensasjon. Phillip Boyle og vennen Jamie Blyth skapte overskrifter over hele verden da det ble avslørt at en drink på deres lokale pub ble til en helaftens og en flytur ut til Det fjerne østen. Mr Boyle har avslørt hvordan galskapen fortsatte gjennom todagersturen. 
 Et nytt sovende virus som kan la hackere stjele økonomisk og personlig informasjon har nå spredd seg til mer enn åtte millioner datamaskiner i det industrianalytikere sier er en av de alvorligste infeksjonene de har sett. Eksperter sier at en eneste infisert bærbar datamaskin kan utsette et helt nettverk for ormen. Downadup- eller Conficker-ormen utnytter en feil i Microsoft Windows til å infisere hovedsakelig bedriftsnettverk, hvor -- selv om den ennå ikke har forårsaket noen skade -- den potensielt utsetter infiserte PC-er for kapring. 
 Linda Bazzi våknet midt på natten og fant sitt toetasjes hjem uvanlig varmt. Mannen hennes etterforsket og fant ingen vanlig brann nede. Forstadshuset i Detroit ble brannbombet rundt kl. 
 Calum Chambers hadde ingen betenkeligheter med å slippe ned til England Under 21s-laget, og sa det er en ære å representere landet sitt uansett nivå. Etter å ha imponert med Southampton forrige sesong, gjorde 20-åringen et stor-penge-trekk til Arsenal om sommeren og tjente raskt en første oppringning fra Roy Hodgson. Det så Chambers' hopp fra Under 19s uten å gjøre en eneste opptreden for Under-21s - et nivå han nå finner seg på etter å ha vunnet tre caps for seniorlaget. 
 En kvinne har blitt tiltalt for å ha skutt en McDonald's etter at baconet ble holdt unna burgeren hennes to ganger på 24 timer. Shaneka Monique Torres, 30, blir anklaget for å ha avfyrt et 9mm håndvåpen gjennom restauranten i Grand Rapids, Michigan i de tidlige timene av 9. februar 2014. 
 Den 13 år gamle gutten sa at han visste at bryting på TV var falsk. Sheriffens tjenestemenn i en forstad til New Orleans sa det. Men ifølge autoriteter i Jefferson Parish var hans beretning om å øveWWE- brytetrekk ved å slå, hoppe på og smelle sin 5-årige halvsøster til sengen alt for reell, og dødelig. 
 Clasico blir aldri helt som før etter søndag kveld. Blant de flyvende utfordringene, overbelastningen av lidenskaper, kranglingen og det dårlige blodet har en mann beholdt hodet mens alle rundt seg har mistet sitt Xavi Hernandez. Men etter 750 kamper for Barcelona ser det nesten sikkert ut til at etter det som blir hans siste Barcelona vs Real Madrid på søndag vil VM-vinneren og hjernen til historiens største Barca bekrefte at han er avsted i slutten av sesongen for å spille i Qatar. 
 Ved. Mark Duell og Nick Mcdermott. FORKYNNES:. 
 Los Angeles, California (CNN) -- Marilyn Monroes sutteri-replisering av Happy Birthday sunget for president John F. Kennedys 45-årsdagsfeiring markerte skuespillerinnens siste store offentlige opptreden før hennes mystiske død i august 1962. Tirsdag, som ville ha vært Monroes 84-årsdag, markerte den offentlige debuten av et sjeldent image av Monroe med Kennedy og broren Robert F. 
 Politiet i Maryland har utstedt en arrestordre på 26-årige karateinstruktør Alexander Soumbadze som er siktet for åtte tilfeller av barnepornografi. Politiet i Maryland har startet en jakt på en 26-årig karateinstruktør som er siktet for å ha besittet barnepornografi. Politiet i Montgomery County sa fredag at Alexander Soumbadze står overfor åtte besittelser av barnepornografi. 
 (CNN) -- Google strammer grepet om det oppsvingende nettbrettmarkedet, med en ny nettbrett, oppdatert versjon av Android og en sosial tagning på spill. Selskapet annonserte en ny versjon av sin populære Nexus 7-tavle under et pressearrangement onsdag i San Francisco. Sundar Pichai, Googles senior visepresident i Android og Chrome, avduket en slanket ned, speedere versjon av tavlen, som vil starte på $229 når den går på salg neste uke. 
 Ved. Mark Duell. - Jeg er ikke her. 
 Nicola Sturgeon avslørte at hun unngår husarbeid hjemme mens mannen er oppe sent. Den skotske førsteministeren inviterte kameraene inn i hennes plettfrie hus nær Glasgow, som intervjueren Susanna Reid så ut som en «show home». Ms Sturgeon krediterte sin mann Peter, SNPs øverste sjef, med å være oppe sent for å gjøre rent i huset og innrømmet å ha vært så dårlig på kjøkkenet at hun er på fornavn betingelser med sin takeaway-leveransesjåfør. 
 Det er satt i gang søk etter Kyle Knox, 23, fra London, som sist ble sett kl. 10 mandag ved starten av ruten for den 4409-ft høye Ben Nevis. Det pågår i dag søk etter en forsvunnet 23-årig vandrer som forsvant da han forsøkte å bestige Storbritannias høyeste fjell i -7C snøstormer og 70 mm vind. 
 - Han sier det er sant. Hun sier det ikke er det. Tidligere New Jersey Gov. 
 LONDON, England (CNN) -- Troubled popstjerne Amy Winehouse tilbrakte natten på et sykehus i London etter å ha fått en reaksjon på en medisin hun tok hjemme mandag kveld, ifølge hennes talskvinne. Amy Winehouses mann ble nylig fengslet i 27 måneder. Tracey Miller sa at hun ikke kunne si hvilke medisiner som var involvert. 
 Washington (CNN) -- U.S. Park Police begynte å håndheve et forbud mandag på camping i to Washington-parker, med Okkupasjonsdemonstranter på ett sted som trassig klynget seg under en stor blå presenning som de kalte «drømmens  Ingen hadde blitt arrestert fra tidlig mandag ettermiddag på McPherson Park eller Freedom Plaza, Park Police talsmann Sgt. David Schlosser sa på en improvisert nyhetskonferanse ofte avbrutt av demonstranter. Men noen demonstranter hadde frivillig gått med på å fjerne soveposer, puter og husholdningsartikler, sa han. 
 Skuespiller Wendell Pierces største rolle i dag er å drive Pontchartrain Park Community Development Corp., som er hardt arbeidende for å prøve å gjenoppbygge New Orleans-strøket ødelagt av orkanen Katrina. Pierce var en av stjernene i HBO'sThe Wire og spilte mest nylig en jazz trombonespiller i Treme,  HBOs blikk på New Orleans etter Katrina. Han snakket med CNN om hvordan det er å prøve å gjenopplivePontchartrain Park ble vist i Soledad O'Brien'sCNN In America's New Orleans Rising CNN: Pontchartrain Park startet i 1952 som følge av borgerrettighetsbevegelsen. 
 Frank Lampard kunne ennå velge å forlate Manchester City denne måneden. 36-åringen startet mot West Bromwich Albion på lørdag, men har blitt frustrert over sin generelle mangel på spilletid. Byen har blitt imponert av Lampard og hans bidrag på og av banen under hans låneformel og hans tilstedeværelse viste seg å være avgjørende i Yaya Toures fravær under Afrikamesterskapet i fotball. 
 Orlando, Florida, (CNN) -- Golfer Tiger Woods vil bli utstedt en uforsiktig kjørebevisning for krasjet utenfor sitt hjem forrige uke, men han vil ikke bli siktet for kriminelle handlinger, sa Florida Highway Patrol tirsdag. Woods, 33, slo en brannhydrant og et tre med sin 2009 Cadillac SUV i sitt luksusstrøk nær Windermere, Florida, tidlig fredag, sa politiet. Etter dom om uforsiktig kjøring, et krenkelse av flyttingen, står Woods overfor en bot på $ 164 og fire poeng på førerkortet, Maj. 
 En 64 år gammel bestemor har dødd etter å ha blitt brutal av en amerikansk Bulldog i sitt eget hjem. Mor til den firer Rhona Greve, 64 år, fikk nakke- og ansiktsskader etter at hun ble maltraktert av den ukontrollerte hunden Solo, som eies av en 23 år gammel hann som antas å være hennes slektning. Ambulansesykepleiere fant enken hardt såret hjemme hos seg i Ely i Cardiff ved 10-tiden på fredag og i all hast fikk henne til University Hospital of Wales hvor hun senere døde. 
 Bagdad, Irak (CNN) -- Irak har utnevnt sin første ambassadør til Kuwait på to tiår, sa det irakiske utenriksdepartementet tirsdag. Mohammed Hussein Bahr Al-Ulum ble utnevnt til posten, sa departementet. Mens Irak har hatt en ambassade og en chargé d'affaires i Kuwait siden regimet til den tidligere irakiske presidenten Saddam Hussein falt i 2003, har landet ikke hatt en ambassadør der siden Irak invaderte Kuwait i 1990. 
 Et homofilt par som vil adoptere en baby har laget en parodi på Meghan Togelors hitlåt Dear Future Husband, i håp om at den vil finne dem et barn. Titling deres egen gjenfortelling av sangen Dear Future Baby, Joe Morales og Joey Famoso fra Minneapolis i Minnesota, omskrev Ms Togetors tekster for å skissere hvilke store foreldre de skal bli, og er håpefulle en potensiell fødemor vil se videoen og nå ut til dem. «Vi er for tiden på adopsjonsreisen vår og bestemte oss for å prøve noe litt annerledes ved å skrive vår fremtidige baby denne kjærlighetssangen!» forklarer duoen i den stiliserte musikkvideoen. 
 Ved. Anna Edwards. FORKYNNES:. 
 For første gang siden på 100 år, vil ikke Arsenal starte sesongen i toppdivisjonen i Englands toppflyvning, etter den effektive opprykket til Bournemouth på mandag. Cherries offisielle navn er AFC Bournemouth, som betyr at navnet deres vil starte foran Arsenals i kraft av alfabetet når embryonisk tabell er satt sammen etter kunngjøringen av neste sesongs inventar. Goldsands Stadium, hjemmebanen til AFC Bournemouth, skal være vertskap for Premier League-fotball neste sesong. 
 (CNN) -- Mens Sør-Carolina Republikanere begynner å stemme i det første primærvalget i sør i dag, sier GOP-innsidere at alle kandidatene har hatt sine problemer i delstaten Palmetto, en av grunnene til at dagens utfall har vært så vanskelig å forutse. En veteran i Sør - Carolina GOP oppsummerte dilemmaet til mange av sine kolleger i delstaten som fremdeles er på grensen. For første gang i mitt yrkesliv arbeider jeg ikke for en kandidat og uavgjort hvem jeg vil stemme på. 
 Den spanske statsministeren så sjokkert ut etter at han hørte at minst 45 av hans innbyggere var blitt drept i flystyrten i Alpene i morges. Mariano Rajoy ble filmet av et TV-team da han fikk en telefonsamtale kort tid etter at detaljer om ulykken begynte å dukke opp. Hans besøk i den nordlige spanske byen Vitoria-Gasteiz fikk en voldsom alvorsfølelse da statsministeren avlyste sine planlagte avtaler og dro tilbake til Madrid for et krisekabinettmøte. 
 En matematikklærer i Pennsylvania ble kalt 'dangling snop' av dommeren som dømte henne til 30 dager i fengsel for å ha hatt sex med en 17-årig student. Erica Ann Ginneti, 35 år, en gift mor til tre fra Philadelphia, erklærte seg skyldig i et seksuelt overgrep på institusjonen i desember og formidlet seksuelt eksplisitt materiale til en mindreårig. Under dommen mot henne ble Montgomery County Court-dommer Garrett D. 
 Du kan kalle Dominic Pace den ultimate film-duften. Den 39 år gamle skuespilleren er så lidenskapelig opptatt av håndverket sitt at han har reist med kone og barn til mer enn 250 filmsteder i en «epic road trip» som begynte for fem år siden. Deres reiser har tatt dem med til noen av verdens mest populære steder fra «Rocky-trappen» i Philadelphia til brannstasjonen som er oppført i Ghostbusters og mindre kjente steder, blant annet huset fra Father of the Bride og hjørnebutikken hvor McLovin forsøker å kjøpe alkohol i filmen Superbad. 
 (CNN) -- Inter Milan tok det første steget mot å bli det eneste italienske laget som clinch et hatt-trick av titler i én sesong ved å slå 10-mannsrivalene Roma 1-0 i finalen i den italienske cupen onsdag kveld. Diego Militos førstemål var nok til å skille de to lagene, som bare er to poeng fra hverandre i kappløpet om Serie A-tittelen med to kamper å spille. Argentina forward sparket sitt 26. 
 Facebook står overfor press for å returnere penger som den har godtatt for å drive reklame for den syriske presidenten Bashar al-Assads presidentkampanje. Nettverket for sosiale medier har trukket annonsene, som rettet brukerne til kampanjesiden, men det har nektet å si om det vil returnere pengene det tok i bytte mot dem. Ved å ta imot penger til 'fremmede innlegg' har Facebook gitt en plattform for propagandaen til et regime som har vært kjernen i en av verdens mest brutale konflikter, Anna Nolan i The Syria Campaign sa mandag. 
 Sam Hamilton, direktør for U.S. Fish and Wildlife Service, døde lørdag, myndighetene annonserte. Hamilton, 54 år, døde etter å ha lidd av brystsmerter, et symptom som gjenspeiler en underliggende hjertelidelse, sa rettsmedisineren i Summit County i Colorado. Hamilton var på et fjell ved Keystone Ski Resort i Keystone i Colorado da han klaget over smertene. 
 Vi så Victoria Beckhams minimalisme i New York, Burberrys vakre boho i London og nå tjener de italienske designerne opp en sesongmessig stil på sine egne rullebaner i Milano. Armani og DSquared2 viste sine AW15-tilbud på mandag og mens Kendall Jenner var for syk til å gå i noen show, var det fortsatt mye å snakke om. De hadde en stor handling å følge etter Domenico Dolce og Stefano Gabbana - hodet honchos på Dolce & Gabbana sparket uken av med stil da de avduket samlingen sin, Viva la Mamma, i all sin glans i går. 
 Marlon Samuels fant en romanaktig måte å bære på sin duell i den andre Testen med Ben Stokes her torsdag kveld da han sendte ham på vei med en militær-aktig honnør. Stokes hadde gitt bort sin veke rett før avslutningen av den tredje dagen da han knuste en Devendra Bishoo lang-hop rett til dypt firkantet ben og Samuels kastet ikke bort tid på å helle salt på sårene sine, og hilste ham på vei. Durham-allrounderen mumlet under pusten mens han gikk forbi Samuels før England stengte den 373 for seks, en ledelse på 74, takket være en fremragende uslått 118 fra den produktive Joe Root. 
 Bob Besal dro på fisketur denne måneden utenfor kysten av St. Augustine i Florida. Den 62-årige pensjonerte bakadmiralen, som tjente to Distinguished Flying Cross-priser og tilbrakte et helt liv på vannet og over det, fanget ingen fisk, men han kom tilbake med noen minneverdige suvenirer. 20 km fra land og 80 fot under Atlanterhavet, deler av Besals fortid ble brakt til overflaten. 
 (CNN) -- Joey Barton, en av de mest kontroversielle fotballspillerne i engelsk Premier League, har blitt rammet med 12-matchs utestengelse av fotballforbundet (FA). Midtbanespilleren Queens Park Rangers, som har 1,5 millioner tilhengere på mikrobloggingsnettsted Twitter, ble funnet skyldig i to anklager om voldelig oppførsel under et tumulterutrykt sammenstøt med Manchester City tidligere denne måneden. Barton ble sendt av sted for å albue Argentina-streikeren Carlos Tevez, deretter sparket Tevez' landsmenn Sergio Aguero før han viste seg for å sikte en hodebry mot City-kaptein Vincent Kompany. 
 (CNN) -- Wang, som også er den nye kreative direktøren for det europeiske motehuset Balenciaga, sa at musikk er en vesentlig del av hvordan han er inspirert. Da han presenterte sin irriterende høst 2013 så på den historiske Cunard Building i Manhattans finansdistrikt, Wang juxtaposet den tradisjonelle plassen og dens nostalgiske følelse med et lydspor som han kalteveldig industrielt, veldig slags Berlin undergrunnen Musikk var så viktig for Marcus Wainwright og David Nevilles fille & ben label at de ga Radiohead frontmann Thom Yorke og produsent Nigel Godrich i oppdrag å lage et selvvalgt spor for deres show. I mellomtiden samarbeidet Carolina Herrera med komponisten og pianisten Tom Hodge om et originalt partitur for hennes moteshow. 
 Sanaa, Jemen (CNN) -- Hurling steiner og svirrende dolker og stokker, støttespillere av mangeårige president Ali Abdullah Saleh kastet seg inn i en folkemengde som ropte på hans utstøtelse i Sanaa på fredag da oppstigningen i Jemen spirte lignende protester i andre byer. Meldinger om overdreven makt får oss til å legge bånd på oss under intensive demonstrasjoner. USAs president Barack Obama ga uttrykk for bekymring for det USAs ambassade i Jemen beskrev som en urovekkende økning i antallet og volden av angrep mot jemenittiske borgere som samlet seg fredelig for å uttrykke sine synspunkter på den nåværende politiske situasjonen USA fordømmer myndighetenes bruk av vold mot fredelige protestanter, sa Obama. 
 En 8 millioner pund Lotto-vinner dukket opp på sitt vanlige 4-am-matfabrikkskift bare en dag etter å ha blitt Skottlands nyeste lotterivinner - for å levere inn sin notis. Philip Dunning 44, fra Bo'ness i West Lothian, tok beslutningen om å gi beskjed som skiftsjef ved en matfabrikk i byen i løpet av timer. Etter å ha slått jackpoten i lørdagskveldens Lotto, gikk han inn for sitt 4-am-skift på Caledonia Produse dagen etter og fortalte sjefen at han skulle slutte. 
 Moren til en kvinne som fødte på mandag til oktupletter sa at datteren hennes allerede hadde seks barn hjemme og gjennomgikk fertilitetsbehandling. Dr. Karen Maples er en del av det store teamet av leger og sykepleiere som var med på å levere okkuplene. Los Angeles Times skrev torsdag at Angela Suleman sa at datteren hennes fikk embryoene implantert i fjor, noe som førte til de åtte fødsler. 
 Den amerikanske kvinnen og den kanadiske mannen som ble anklaget for å ha planlagt en blodig Valentinsdag-massakren i et kjøpesenter i Halifax dukket opp i retten fredag under streng sikkerhet. Lindsay Kannitha Souvannarath, 23 år, fra Illinois og Randall Steven Shepherd gjorde en kort opptreden i retten etter anklager om konspirasjon for å begå mord forut for en foreløpig høring i april. Den tredje påståtte medsammensvorne, James Gamble, 19, tok sitt eget liv hjemme i Timberlea den 13. 
 Joe Hart beklaget seg over en av sine «verste dager i en Manchester City-trøye» etter søndagens derby-dumping av Manchester United. England nummer én viste seg knust etter at den siste fløyta på Old Trafford og erkjente at Citys bud om å beholde Premier League-tittelen var over. 'Det er en av mine verste i en Man City skjorte, definitivt,' sa Hart etter en moral-sapping 4-2 nederlag så under-fire Manuel Pellegrinis menn gå fire poeng i drift av naboer United og tolv bak løpske ledere Chelsea. 
 Letingen fortsatte mandag i Seattle etter en to år gammel gutt som politiet sa forsvant etter å ha blitt etterlatt alene i en bil av moren sin dagen før. Politiet i Bellevue (Washington) erkjente mandag, i en uttalelse, at det er fortsatt mange ubesvarte spørsmål Det sa at ingen arrestasjoner er foretatt og begge foreldrene til barnet, som heter Sky Metalwala, samarbeider. Vi har fått samtykke fra moren til å ransake bilen og hennes hjem i Redmond. 
 London (CNN) - Frankrike slo USA i herrenes 4x100-meterssvømming stafett søndag, med Michael Phelps og USA tok sølvmedalje. Medaljen er den 17. for Phelps, og plasserer ham en bak Larisa Latynina, en sovjetisk turner som tjente ni gull, fem sølv og fire bronse i perioden 1956 til 1964. 
 (CNN) -- Chelsea-manager Andre Villas-Boas har forsvart Fernando Torres etter at streikebryteren bommet på et åpent mål under klubbens 3-1 nederlag mot Manchester United på søndag. Villas-Boas, 33, så laget hans falle 30 bak i første omgang ved Old Trafford, gjennom mål fra Chris Smalling, Nani og Wayne Rooney, før Spania internasjonale Torres klorte en tilbake for Chelsea med sitt første mål i sesongen tidlig i andre omgang. Men tidligere Liverpool forward Torres avviste en gyllen mulighet etter 83 minutter, da han skjøt bredt fra kloss hold etter å ha rundet United-målvakt David de Gea. 
 En tenåring i Illinois som brakk begge beina etter at han falt ned fra en fjellhylle og falt 90 fot, kunne bli siktet for forbrytelser, sa politiet. Christopher J. Stewart var i Starved Rock State Park nær Utica med en ung kvinne og to «høyt beruset» menn, ifølge Illinois Conservation Police Sgt Robert Frazier. 
 Ettersom et forbruksforslag med svinekjøtt kommer gjennom Kongressen, får president Obama tilbakefall fra medlemmer av sitt eget parti som tviler på at hans løfte om å avslutte sløseri. Senatet kunne stemme over pengelovforslaget allerede på torsdag. Presidenten på onsdag lovet å sette en stopper for skatteuansvarligheten, å gjenta valgkampløftet om at dagene med porno... 
 Sunderland har erstattet Gus Poyet med Dick Advocaat i et sent bud om å avverge relegasjonen fra Premier League. Det ydmykende 4-0 hjemme nederlaget av Aston Villa kom ikke bare på bekostning av uruguayanernes jobb, men gjør også at Black Cats får ett enkelt poeng over slippsonen. Sportsmail ser på hvordan det har gått med andre klubber etter å ha hentet inn en ny sjef på sent varsel... 
 Spartak Moskva har blitt bøtelagt og fansen utestengt fra to bortekamper etter at klubben mistet sin appell mot sanksjoner for et rasistisk banner. Den russiske fotballunionen sa Spartak-fans viste 'et banner med diskriminerende innhold med et rasistisk symbol,' spesifikt et keltisk kors, typisk brukt i Russland som symbol for hvite supremakistiske grupper. Spartak ble bøtelagt med 200 000 rubler (2 500) over hendelsen, som fant sted under lagets 1-0 russiske Premier League-tap til Arsenal Tula tidligere denne måneden. 
 Meksikanske anklagere har satt i gang etterforskning av mulig kriminell atferd i saken om en 14-årig jente som feilaktig ble sendt til USA for å bo med en kvinne som hevdet å være hennes mor, sa myndighetene fredag. Alondra Luna Nunez ble feilaktig fløyet til Texas den 16. april etter at en dommer i den vestlige delstaten Michoacán hadde dømt til fordel for en kvinne fra Houston som mente hun var hennes datter. 
 Delstaten Florida må finansiere forsvaret av Casey Anthony i drapssaken mot Caylee, en dommer dømt fredag. Alle kostnader som innleveres skal være i samsvar med den niende rettskretss kapsling og takst og skal gjennomgås ytterligere, kretsdomstoldommer Stan Strickland sa i en ordre utstedt fredag. Anthonys forsvarslag fortalte retten torsdag at hun var blakk og ikke kunne bære utgifter knyttet til hennes forsvar. 
 Barclays-direktør Bob Diamond og Jerry del Missier har trukket seg etter rentefikseringsskandalen som har rystet banken. Avskjedssøknadene kommer mindre enn en uke etter at Barclays, en av verdens største banker, ble bøtelagt $450 millioner av britiske og amerikanske regulatorer etter å ha innrømmet det med hensikt underrapportert sine renter som en del av LIBOR (London interbank Offered Rate) -- en rentesats mellom store banker som er satt i London hver handelsmorgen. CNN intervjuet analytiker Ralph Silva, en tidligere investeringsbankmann med mer enn 20 års erfaring fra sektoren finansielle tjenester, om Diamonds avgang og hva det betyr for fremtiden for bankkulturen. 
 Jamie Carragher føler ikke at Diego Simeone spiller den type fotball som ville tiltrekke seg Arsenal, Manchester United eller City. Sportsmails spaltist insisterer på at spillestilen Atletico Madrid viste mot sine naboer Real på Bernabeu ikke ville imponere de tre Barclays Premier League gigantene. Jeg elsker å se ham på sidelinjen. 
 Barack Obama har hyllet USAs gjengdrama The Wire som «et av de største kunstverkene de siste par tiårene» under et intervju med dens skaper. Presidenten fortalte David Simon at han var en stor fan av HBO-serien om livet i Baltimore, under en prat om rettsreform. En video av den 12 minutter lange samtalen, om behovet for å redusere fengslingen av ikkevoldelige narkotikaforbrytere, ble vist på det tverrpolitiske kriminalrettsmøtet i Washington. 
 (CNN) -- Arizona skoler tilsynshavende John Huppenthal har bedt Tucson-distriktet om å slutte å undervise i sitt kontroversielle meksikansk-amerikanske studieprogram eller å møte tap av $15 millioner i årlig statsstøtte under en ny lov, sa han tirsdag. Huppenthal sa til CNN at han støttet denne ukens beslutning ved å forlate delstatsinspektør Tom Horne som ga delstatens nest største distrikt 60 dager til å følge en ny lov fra 2011 som forbød visse etniske studier på offentlige skoler. Horne er nå Arizonas nye justisminister, og Huppenthal ble tatt i ed på mandag som den nyvalgte Arizona-skolens inspektør. 
 Atlanta, Georgia (CNN) -- frihetselskere overalt over en viss alder husker de spennende nyhetene for 20 år siden om at Nelson Mandela hadde blitt løslatt fra et fengsel i Cape Town i Sør-Afrika. Etter 27 år med isolasjon og hardt arbeid, dukket verdens mest kjente politiske fange opp uten bitterhet, hans menneskelighet intakt. Da Mandela ble spurt om hva han mest savnet mens han satt i fengsel, svarte han at det var å høre lyden av barn som lo. 
 Ved. Rebecca English. FORKYNNES:. 
 De er kanskje berømte, men selv verdens største navn blir svake i knærne for favorittlaget sitt. Football Fanzone snakker med Alastair Campbell -- tidligere spinndoktor av eks-britisk statsminister Tony Blair -- om hans «maniske» kjærlighet for engelske Premier League nye gutter Burnley. Hvor kommer din kjærlighet til Burnley fra? 
 En transkjønnet mann har vunnet £1 500 i kompensasjon fra en nattklubb etter at han ble kastet ut av herretoaletter og beordret til å bruke de funksjonshemmede anleggene i stedet. Kay Browning var tidligere kvinne, men er nå mann, og ble kastet ut av de mannlige toalettene mens han var ute og feiret en venns bursdag på nattklubben Remedies i Tiverton i Devon. 24-åringen forlot nattklubben sjokkert og flau, og sa at han føler at han blir 'konstant dømt' fordi han er transkjønnet. 
 Hongkong (CNN) -- Kinesiske myndigheter har bøyd seg for press for å undersøke dødsfallet til en høyprofilert dissident som hadde sittet mer enn 20 år i fengsel for sin støtte til protestene på Tiananmenplassen, rapporterte Hongkong media. Hunans provinsielle sikkerhetsbyrå har bedt rettsmedisinere fra utsiden av provinsen om å utføre en obduksjon av Li Wangyang, en talsperson for byrået sa, ifølge Hong Kong China News Agency. Ifølge rapporten vil det også bli innkalt straffespesialister, og resultatene vil straks bli offentliggjort. 
 (CNN) kinesisk fotballklubb Shanghai Shenhua håper å få til et større transferkupp ved å signere tidligere Frankrike internasjonale Nicolas Anelka. Talsmannen Ma Yue bekreftet at det pågår samtaler med 32-åringen, som er ute av seg i engelsk Premier League-side Chelsea. - Vi forhandler om noen detaljer. 
 Laboratorisk storfekjøtt kan overgå det virkelige innen ti år for å løse miljømessige og dyrevelferdsproblemer, mens det kan være like godt å holde seg til det, sier en nederlandsk vitenskapsmann. Mark Post, professor i fysiologi ved Maastricht universitet i Nederland, for 18 måneder siden, overvåket opprettelsen av den første▁\"kulturerte okseburgeren\" laget av stamceller fra kumuskelvev. Han sier at storfeprodusenter allerede anerkjenner de truende hindringene for industrien, som hvordan de kan opprettholde og effektivt mate verdens befolkning, inkludert den voksende asiatiske middelklassen, som er prognosert til å nå 3,2 milliarder mennesker innen 2030 og fordoble regionens matforbruk innen 2050. 
 Real Madrid-manager Carlo Ancelotti planlegger å appellere det gule kortet som vises til Cristiano Ronaldo for stuping i området under deres 2-0 seier over Rayo Vallecano. Ronaldo lot til å være urettferdig advart av dommer Mario Melero Lopez etter at han ble hugget ned av forsvarer Antonio Amaya inne i boksen. Avgjørelsen betyr at Ronaldo blir suspendert for kampen mot Eibar i La Liga på lørdag sammen med Toni Kroos og James Rodriguez, som også ble booket men Ancelotti ønsker det gule kortet vist til hans stjerne fremover opphevet. 
 Everton-manager Roberto Martinez innrømmer at han ikke ville klare å lette på streikebryteren Romelu Lukaku gjennom resten av sesongen selv om han ville. Belgias internasjonale er satt til å returnere fra et fire ukers fravær med en skade i hamstring denne helgen hjemme til Burnley. Tatt i betraktning arbeidsbyrden 21-åringen har hatt de siste 10 månedene, tatt inn VM i Brasil og deretter rett inn i en Premier League og Europa-kampanje, kan det ha vært en fristelse til å la deres toppscorer få en mer hvilefull slutt på sesongen med at Toffees ikke har noe å spille for. 
 Sjefen for US Army har innrømmet at han er «meget bekymret» for kutt til Storbritannias forsvarsutgifter. General Raymond Odierno advarte om at kuttene kunne minske Storbritannias evne til å kjempe mot fremtidige felttog. Han oppfordret også regjeringen til å opprettholde forsvarsutgiftene ved Nato-målet på to prosent av nasjonalinntekten. 
 - Michael Jackson kan snart vende tilbake til scenen. I det minste for en spesiell kunngjøring. Popstjernen Michael Jackson har vært utsatt for rykter om helsen sin og om et comeback. 
 Flere titalls barn var vitne til at en sjiraff ble stanget i hjel av en antilope i en norsk dyrepark på påskemandagen. Sjiraffen Melvin hadde fått hodet fast i et gjerde da han ble angrepet av en elandantilope som gikk i samme innhegning ved Kristiansand dyrepark, rundt 300 km sør for Oslo. Dyrehagens dyrleger skyndte seg til åstedet, men klarte ikke å redde den fem år gamle sjiraffen, som døde foran sjokkerte familier. 
 Et passasjerfly som krasjet torsdag i New York og drepte 50 mennesker, gjennomgikk voldsomme kast og rulle sekunder før sammenstøt, og passasjerene opplevde to ganger den normale tyngdekraften, sa en føderal etterforsker søndag. Bare noen få biter av Continental Connection Dash 8 turboprop var gjenkjennelige etter styrten. Flyets siste fall på 800 fot tok fem sekunder, sa Steve Chealander i det nasjonale transporttilsynet. 
 Politiet i San Francisco Bay-området leter etter en 30-årig fysioterapeut som ble kidnappet mandag morgen og nå blir holdt for løsepenger. Ifølge en pressekonferanse på tirsdag gitt av Vallejo-politimenn, ble Denise Huskins tvangs bortført mot sin vilje fra kjærestens hjem. Hennes kidnappere eller kidnappere stakk også av med en hvit Toyota Camry fra hjemmet som er registrert på kjæresten hennes. 
 Amir Khan har gått ansikt til ansikt med Adrien Broner foran en mulig sommerkamp mot den tidligere verdensmesteren i lettvekt. Khan forventes å annonsere sin neste motstander nært forestående, med den britiske rivalen Kell Brook satt til å sette ut på sin agenda for en Wembley-blockbuster neste år. Amir Khan dukker opp på skjermen mens Adrien Broner oppfordrer ham til å få deres kamp til å skje på FaceTime. 
 (CNN)NASCAR-sjåfør Kurt Busch vil ikke bli tiltalt for vold i hjemmet mot sin eks-kjæreste, Delaware-departementet for justissaker kunngjort torsdag, med henvisning til manglende bevis. Busch ble anklaget av Patricia Driscoll for å ha tatt henne i halsen og slengt hodet mot veggen i motorhuset sitt i Dover International Speedway i september. Etter en grundig vurdering av all tilgjengelig informasjon om saken, er det fastslått at de tillatte bevisene og tilgjengelige vitner sannsynligvis ikke vil være tilstrekkelige til å kunne møte byrden med å fastslå utover rimelig tvil at Mr. Busch begikk en forbrytelse under 26. 
 En politihund fra Washington døde etter at han hadde inntatt krystallmeto under en stor byste som førte til at 44 pund narkotika ble beslaglagt av myndighetene. Barney utførte en ransakingsordre sammen med sin kontaktperson, Tacoma-politimannen Henry Betts, da han ved et uhell inhalerte metamfetaminet og ble syk. Den 11 år gamle Labrador-miksen hadde kroppstemperatur på 109 og fikk anfall da han ble bragt til BluePearl Veterinærsykehus tirsdag kveld. 
 Bikini-kladde modeller trengte et hode for høyder da de tok til denne catwalken i Kina - 2000 meter høyt i en fjellside. Jentene la til side sin høydeskrekk mens de paraderte langs den smale gangstien i rød bikinis og svarte høye hæler i en «prøve av sin fatning» som en del av en kinesisk skjønnhetskonkurranse. Utfordringen var en del av den sentrale Kina-stadiet i den årlige Miss Bikini i Universe-konkurransen, som har gått siden 2005, ifølge People's Daily Online. 
 Den franske marinen sa at de tok 11 pirater søndag etter at de trodde et fransk militærfartøy for et handelsskip og tok det. En fransk marineseiler snakker til en av elleve pirater om bord på det franske krigsskipet «Nivose» etter at de er tatt til fange. To piratbåter nærmet seg Nivose med stor fart, kaptein. 
 Kairo (CNN) -- Omar Suleiman, den egyptiske visepresidenten under Hosni Mubarak som annonserte presidentens avgang til verden, har dødd på et amerikansk sykehus i en alder av 76 år, sa tjenestemenn torsdag. Et familiemedlem sa at den tidligere spionsjefen hadde vann på lungene og hadde hjerteproblemer som førte til at han døde etter at helsen hans var blitt dårligere i løpet av de siste tre ukene han hadde reist til Tyskland av medisinske grunner før han reiste mandag til et medisinsk senter i Cleveland. Suleiman døde tidlig torsdag med sin familie ved sin side ved Cleveland-klinikken, som opplyste at hans død skyldteskomplikasjoner fra amyloidose, en sykdom som rammer flere organer inkludert hjertet og nyrene Hans kropp skulle ankomme fredag morgen i Egypt og hans begravelse skulle holdes etter bønner, sa slektninger. 
 President Obama bygde sitt press for en omfattende overhaling av helsevesenet på det premiss at reform er avgjørende for økonomisk oppgang. President Obama har sagt at overhaling av helsetjenester er en viktig del av økonomisk oppgang. Men med noen økonomer som sier at nedgangstidene viser tegn på at det vil ta slutt, vil det svekke Obamas argument? 
 (CNN) -- Minst syv mennesker ble drept og 68 andre ble såret etter tre bilbombeeksplosjoner onsdag i Iraks oljerike nordlige by Kirkuk, sa Jamal Taher, politisjef. En av bombeangrepene skjedde utenfor en bygning i det sentrale Kirkuk som ble brukt av kurdiske sikkerhetsstyrker. En annen eksplosjon skjedde i nærheten av en irakisk føderal politipatrulje i det sentrale Kirkiuk. 
 Mohammed Alshaya eier flere høygatemerker enn de fleste moteavhengige kan ha i skapet. Mohammed Alshaya, direktør for Alshayas detaljhandelsdivisjon, forteller MME at han ser et nytt tankesett i Gulfen. Topshop, Coast, NEXT og River Island er bare noen av de store navnene han har importert fra Storbritannia til kjøpesentre i Midtøsten. 
 Et rovdyr bevæpnet med seks lange klør som snodde seg over havene for mer enn 500 millioner år siden og var blant forfedrene til moderne insekter, edderkopper og hummere, har forskere funnet. Den hummer-lignende Yawunik kootenayi hadde fire øyne og lange piske-lignende antenner som strakk seg fra spissene av klørne. Fire av klørne bar også motstående rekker av tenner som hjalp skapningen med å fange byttet sitt i de forhistoriske havene i den kambriske perioden. 
 Juan Pablo Galavis, ABCs siste stjerne, har gått fra stud til blindgjenger fortere enn han kunne dele ut sin siste rose. Den tidligere proff fotballspilleren og første latinoBachelor i seriehistorien ble i utgangspunktet forgudet av seriens fanbase, som så Juan Pablo, 32, som en søt, romantisk alenefar som søkteevig kjærlighet Hans opptreden den 18. sesongen avThe Bachelor, som debuterte i januar, ble så hypnotisert at ABC dubbet månedenJuan-uary til hans ære. 
 (CNN) -- Bayer Leverkusen fikk igjen andreplassen i Bundesligaen søndag, med en 4-2 seier hjemme mot det slet Stuttgart. Stuttgart kjempet to ganger bakfra, men mål i de siste ti spilleminuttene fra Stefan Reinartz og Stefan Kiessling sikret seier for trener Jupp Heynckes' side. De tyske mesterne fra 2007 Stuttgart finner seg nå felles bunn-av-tabell med Monchengladbach, som påførte et overraskende 2-1 nederlag hjemme mot Champions League-siden Schalke. 
 WASHINGTON (CNN) -- Representantenes hus i USA godkjente overveldende en resolusjon fredag som sier at den støtteralle iranere som omfavner verdiene frihet, menneskerettigheter, borgerrettigheter og rettsregelen Throngs i Teheran heier torsdag for beseiret presidentkandidat Mir Hossein Moussavi, sentrum. Resolusjonen ble godkjent av 405 lovgivere, mens én -- Rep. Ron Paul, R-Texas, stemte imot. 
 Da Jade Walters lånte ut sin elskede hest Magi for å hjelpe en ung jente med å lære å ri, innså hun ikke at hun aldri ville se ham igjen. Miss Walters, 21 år, ble forferdet over å oppdage at familien som passet Magic hadde solgt ham på auksjon for bare 200 pund. Magiens skjebne har utløst raseri i det ekverne samfunnet, og en appell om hans oppholdssted har blitt delt 58 000 ganger på sosiale medier nettsteder. 
 (CNN) -- Irans øverste leder tok verbale jabber ved USA lørdag i sin første offentlige reaksjon siden USA anklaget Iran for å ha planlagt å myrde den saudiarabiske ambassadøren i Washington. Ayatollah Ali Khamenei stemplet påstandenemeningsløse og absurde De (USA) ønsker å isolere Iran, Khamenei sa over chans of down with America i en tale før tusenvis i den vestiranske byen Gilangharb. Også en iransk tjenestemann sa påstander fra USA om at en amerikansk diplomat på høyt nivå hadde møtt onsdag med en iransk motpart over komplottet var usanne. 
 Iowa City, Iowa (CNN) -- Katherine Valde er klar når en medstudent sier nei takk til tidlig avstemning på grunn av spenningen med å kaste stemmeseddel på valgdagen. - Du kan ta en eksamen, sier Valde, rektoren for Iowa demokrater. - Du kan vente til valgdagen og ikke vite hvor distriktet ditt er. 
 Liket av Andrew Getty, naken fra livet og ned, ble oppdaget på et bad ved hans ported, tre-storey £2,6 millioner villa i Hollywood Hills tirsdag ettermiddag. Nabolaget i Los Angeles er hjemsted for mange av Tinseltowns mektigste spillere, men Gettys etternavn var alt som trengtes for å sikre hans inntreden i det sosiale settet. Den 47 år gamle sønnesønnen til John Paul Getty, som en gang var verdens rikeste mann, Andrew var arving til den enorme Getty oljeformuen. 
 (CNN) -- Real Madrid tok et stort steg mot å nå andre runde av Champions League med en 2-0 hjemmeseier over Gruppe G-rivalene AC Milan tirsdag kveld, mens Chelsea, Bayern München og Arsenal også beholdt sin perfekte start på Europas fremste klubbkonkurranse. Real ble slått hjemme av den italienske siden i gruppestadiet forrige sesong, men de spanske ligalederne er nå en annen proposisjon under ny trener Jose Mourinho, som ledet Inter Milan til finale glans i mai. Kampen var så godt som over etter bare 14 minutter som Cristiano Ronaldo og Mezut Ozil scoret i løpet av 60 sekunder etter hverandre. 
 Redaktørnotatet: lørdag markerer ett år siden Hamas' nederlag mot Fatah i den harde kampen om kontroll over Gaza. CNN-korrespondenten Ben Wedeman har dekket regionen i over 15 år. Han forteller fra Gaza om dagliglivet og virkeligheten det siste året i dette opprørte landet. 
 Seoul, Sør-Korea (CNN) -- Akkurat som alle andre førstefamilier i verden, er Nord-Koreas hemmelighetsfulle Kim-dynasti ofte fokus for sladder og rykter, spesielt i nabolandet Sør-Korea. Det ble spekulert mye etter en nylig rapport om at Kim Jong Ils barnebarn, identifisert som 16-åringen Kim Han-sol, skulle begynne på en internasjonal skole i Bosnia. Mindre enn en uke etter rapporten skal YouTube-bildene og bildene -- etter sigende av barnebarnet -- ha blitt pusset på nyhetene i Sør-Korea. 
 Vil du vite hva australierne gjør når lyset slukkes? Én av fem innrømmer at de gjør en nettbutikk i sengen om kvelden, ifølge en ny undersøkelse. De nattlige handlene er sannsynligvis nede i 86 prosent av dem som blir spurt, og som innrømmer at de henvender seg til nettbutikker for å kjøpe ting som de er for flaue til å kjøpe i butikker. 
 Teheran, Iran (CNN) -- Kontoret til et reformistisk iransk parlamentsmedlem brant tirsdag kveld, og en reformistisk nettside sa at handlingen var arbeidet til ekstremister. Mir Hossein Moussavi, en opposisjonskandidat i det omstridte presidentvalget 12. juni, la skylden for brannen på kontoret til Nasrollah Torabi på sivilkledd milits på Moussavis Facebook-nettsted, hvor han også la ut bilder. 
 For Anthony Williams betyr det å være svart i Amerika å være mistenkt. Anthony Williams sier at han føler at han alltid er mistenkt for politi. Den 39 år gamle tidligere marinesoldaten sa at han aldri har hatt problemer med loven, annet enn noen få trafikkovertredelser, og fører et middelklasseliv i Atlanta, Georgia, området. 
 (EW.com) -- Fortalt av en annen forteller -- kanskje i en film med undertekster og scener i en Balkan café -- Girl in Progress - ville kvalifisere som en tragedie, en skrekkhistorie, et opprørende drama om barnemishandling. Her er den advarende fortellingen om en overarbeidet tenåringsjente (Cierra Ramirez), neglisjert av hennes selvopptatte, enslige, arbeiderklassemor (Eva Mendes), som legger ut på en selvdestruktiv plan for å påskynde reisen til voksenlivet og unnslippe morens kaotiske hus. Hvis filmen fikk den rumenske New Wave-behandlingen, ville den kanskje vinne en pris. 
 Når de kan se verden, spare penger og få den operasjonen du ønsket, er det ikke rart at stadig flere reisende hopper på et jetfly for å søke etter cut-pris helsetjenester. Den verdensomspennende medisinske turistindustrien skal vokse med opptil 25 % hvert år ettersom pasienter med pass drar utenlands for prosedyrer som koster så mye som 80 % mindre enn hjemme. Delvis fylt med 1,2 millioner amerikanere, er det en sektor som nå er beregnet å være verdt opp til 55 milliarder dollar. 
 Jerusalem (CNN) -- Amene Tekele Haymanot mente han hadde tatt det rette valget da han for fem år siden rømte fra krigsherjede Eritrea og åpnet en forretning i solrike Tel Aviv i Israel. Men han og hans landsmenn kunne ikke unnslippe konflikter lenge. Haymanot ventet aldri at han selv eller butikken hans skulle bli mål for trusler og vold i en storby som er kjent for sin toleranse. 
 En kinesisk kvinne som har bøyd knærne på feil måte, har klart å ta sine første skritt - i en alder av 26 år. Chen Tuanzhi ble født med medfødt genu recurvatum sykdom, eller 'bakoverbøyende kne', som gjorde at hun ikke kunne gå eller legge seg rett. Hennes familie Xiamen, i sørøstre Kinas Fujian-provins, var for dårlig til å betale for korrigerende behandling slik at hun ville bruke hendene til å trekke kroppen langs bakken. 
 Jeg måler hver sorg jeg møter. Med analytiske øine;. - Jeg lurer på om den veier som min. 
 Det er et bemerkelsesverdig, øyestikkende portrett av Skottlands førsteminister, Nicola Sturgeon. Maleriet har tittelen «Naughty Nicola» og fremstiller henne som dominatrix i en kort rød kjole, svarte bukseseler utstilt og pisk i hånden. Men i stedet for å bli fornærmet, blir frøken Sturgeon 'forkrøplet' av bildet, så mye at det er antatt å pryde muren av hennes forstads Glasgow hjem etter at hun fikk den som bursdagsgave av sin ektemann, Peter Murrell. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 Kona til senator Glenn Lazarus, Tess har avslørt at hun ble droppet fra Palmer United Party etter å ha stått opp mot Clive Palmer. Kona til senator Glenn Lazarus har avslørt at hun ble droppet fra Palmer United Party etter å ha stått opp mot Clive Palmer. Tess Lazarus, som ble sparket som stabssjef for «ikke å føye seg», sa hennes ektemann bestemte seg for å slutte fordi paret ikke tolererte «mobbing oppførsel», men lederen for Palmer United Party har benektet disse påstandene. 
 Et annet trofé gled gjennom Brendan Rodgers' grep da de tapte mot Aston Villa i FA-cupens semifinale på Wembley søndag. Det er vanskelig å få tak i det første sølvtøyet, som er så flyktig, og det begynner å klør seg i det, og det er stort behov for å bli klødd. Etter å ha brukt over 200 millioner pund siden de tok ledelsen i Liverpool i juni 2012, er det bare så lenge eierne og fansen vil holde tålmodig i sitt ønske om utbytte. 
 (CNN) -- En kort video som har gått viralt i Mexico stiller et vanskelig spørsmål om landets presidentkandidater:Er du streber kun for den (presidentielle) stolen, eller vil du endre fremtiden til vårt land En ung jente med brune øyne og langt brunt hår, iført en enkel hvit skjorte, stiller spørsmålet. Bak henne står en liten hær av barneskuespillere som er med i videoen, noe som er søtt et øyeblikk, men dødelig alvorlig. I den opptrer barna en dag i livet til en meksikansk innbygger, full av alle de problemer og utfordringer som en leder må møte. 
 Apple sier at det har fikset en feil som fikk apper lastet ned fra nettbutikken til å krasje denne uken. Vi hadde et midlertidig problem som begynte i går med en server som genererte DRM-kode for noen apper som ble lastet ned, - sa Apple talskvinne Trudy Muller. Det påvirket et lite antall brukere. 
 Ved. Ashley Collman og Helen Pow. FORKYNNES:. 
 NYE DELHI, India (CNN) -- Politiet innførte portforbud i Jaipur på onsdag, en dag etter nær-simultane bombeangrep i den gamle indiske byen drepte minst 63 mennesker og såret mer enn 200. Indiske kvinner sørger over sine slektningers død i seriesprengningene 13. mai i Jaipur. 
 En ideell forbrukergruppe sa torsdag at det vil saksøke Bayer HealthCare, anklagende - bedragersk og uansvarlig - reklame som hevder selen i to av sine multivitaminer kan redusere risikoen for prostatakreft hos menn. En A Day Men's 50+ Advantage ads sier selen kan kutte menns risiko for prostatakreft, sier en forbrukergruppe. Det vitenskapelige senter i offentlighetens interesse sa at det informerte det multinasjonale selskapet om dets hensikt torsdag. 
 Bulgarere elsker sin tradisjonelle musikk. De har en TV - kanal som er viet til den, og én serie en slags Bulgarias Got Talent for folkeakter har innslag av mennesker i alle aldere som svaier i statsmessig enhet. De er så stolte av musikken at da de ble bedt om å ta med noe i kapselen ombord på romsonden Voyager 2, sendte de spor fra albumet Le Mystere des Voix Bulgares, i håp om at romvesener også ville like det. 
 Smarttelefoner ble smartere eller dyrere. Med en prislapp på 250 000 dollar kommer Savelli smarttelefoner komplett med 18-karats hvite gullhylse innkapslet med dyrebare diamanter. Det er like mye et smykke som en dings. 
 Jeg følte det som om jeg tråkket på hellig grunn. En skinnstøvel, hvit med mugg, lå halvbegravet ved føttene mine. Like ved så jeg ned på en sele som lå i lav og lå ved siden av et muldyrs hodeskalle, mens det var strødd rustne bokser og oljefat rundt meg. 
 Kate Meinhardt følte seg som en klovn som satt fast i en Volkswagen-kryp da hun bodde i et 21 kvadratmeter stort rom på et sirkustog. Kate Meinhardt stuet livet inn i et 21 kvadratmeter stort rom mens hun bodde ombord på et sirkustog. Strikksnorer gikk på kryss og tvers over murene en gang i uken for å hindre at det regnet ned et skred av gjenstander. 
 (CNN) Hope flimret i krigsherjet Afghanistan tirsdag idet nasjonale sikkerhetsstyrker formelt overtok sikkerhetsledelsen og fredssamtaler med Taliban er nå i gang. NATO-ledede tropper overførte sikkerhetsansvaret til afghanske styrker. USA og en afghansk regjeringsgruppe dedikert til fred og forsoning vil holde samtaler med den militante gruppen Taliban i Qatar. 
 Hundrevis av utlendinger er evakuert fra Jemen etter uker med harde kamper i krigsherjede landet. Kinas marine reddet 225 utenlandske statsborgere og nesten 600 kinesiske borgere fra faresonen i et uhørt trekk av sitt militære. De omfattet 176 personer fra Pakistan med resten fra Etiopia, Singapore, Italia, Tyskland, Polen, Irland, Storbritannia, Canada og Jemen. 
 (CNN) -- Inter Milan holdt seg på kursen for treflingen etter å ha slått Lazio 2-0 på søndag for å åpne opp et topoengs gap over Roma i Serie A-tittelløpet. Den fullførte en suveren uke for Inter, som nådde finalen i Champions League med sammenlagtseier over Barcelona onsdag. De møter også Roma i den italienske cupfinalen neste onsdag etter å ha hoppet fra hovedstadssiden med sin siste seier. 
 Floyd Mayweather Jr må betale Juan Manuel Marquez 600 000 dollar etter å ha veid inn to kilo for tungt foran lørdag kvelds weltervekt-oppgjør i Las Vegas. Floyd Mayweather jr, dro, møter Juan Manuel Marquez foran lørdag kvelds kamp. Kamppromotørene Golden Boy bekreftet etter fredagens vekt-innveining at det hadde vært en kontraktsmessig avtalt vekt på 144 pund for Mayweathers comeback bout, og at amerikaneren ville betale en fastsatt - men ikke oppgitt -- beløp for hvert pund over det beløpet. 
 (CNN) Jesu Kristi kirke av Siste Dagers Hellige, som er USAs største sponsor av speidertropper, sier kirken har sterke tiltak på plass for å hindre seksuell mishandling av speidere, da påstander har blitt gjort at den ikke har gjort nok. I det første intervjuet om anklager om overgrep i mormonsk kirkesponset speidertropper, sto Church Elder L. Whitney Clayton fortalte CNN at kirken står i spissen for forebygging av barnemishandling. 
 Kinas romfartsmyndigheter har annonsert planer om å skyte opp over 40 forskjellige romfartøyer i bane i 20 separate oppskytninger dette året. Et av fartøyene som skal skytes opp er den banebrytende Yuanzheng 1 også kjent som «rombussen» som kan skyte opp 10 forskjellige satellitter på en gang. 2013 var et massivt år for Kina hvis forskere skjøt opp 16 romsonder for å fastlegge sine kosmiske akkreditiver. 
 Han fikk sparken for å ha slått en junior TV-produsent etter ikke å ha fått en varm middag. Og ut fra den omfattende listen med luksusartikler som Jeremy Clarkson og hans top Gear Live - medspillere forlangte, virker det som et mirakel at han ikke hadde slått til før. Den tresiders katalogen ble avslørt etter at BBC-produsenten Oisin Tymon, som følte Clarksons vrede, sa at han ikke ønsket å anmelde ham. 
 Washington (CNN) -- Latino-velgere støtter sterkt president Barack Obama og hans demokratiske parti, til tross for misnøye med administrasjonens deportasjonspolitikk, ifølge en spørreundersøkelse som ble frigitt onsdag av Pew Hispanic Center. Resultatene er gode nyheter for Obama og demokratene for neste års valg, da latinamerikanere er den raskest voksende befolkningsgruppen i landet og omfatter en stor stemmeblokk. Ifølge undersøkelsen er latino-registrerte velgere som favoriserer Obama fremfor republikanske presidenthåpmakere Mitt Romney eller Texas Gov. 
 Forsvarende mester Tsjekkia nådde den fjerde Fed Cup-finalen på fem år ved å beseire Frankrike etter at Petra Kvitova vant den første baklengss alenesøndagen. I en match med to stor-hitting spillere slo fjerderangs Kvitova verden nr 29 Caroline Garcia 6-4, 6-4 for en uoverkommelig 3-0 ledelse i semifinalen. Etter å ha mislyktes i å tjene ut kampen på 5-2, omgjorde Kvitova sitt første matchpunkt i sitt påfølgende tjenestespill med et pasningsskudd på forhand. 
 En middelaldersk mann, som kan ha vært ridder, døde av skader han pådro seg etter dysting, merker på skjelettet antyder. Levningene ble funnet ved Hereford Cathedral og viser tegn på skader på høyre skulder samt ribbein med brudd. Ekspertene sa at sårene er i samsvar med skader som oppstår ved turney eller dysting. 
 NYE YORK (CNN) -- Dykkere fant en åttende kropp mandag fra helgen kollisjon av to fly over Hudson River, og etterlot kun ett offer som ikke er gjort rede for. Silvia Rigamonti, kona til et av ofrene, går sammen med sønnen Davide Norelli i Bologna i Italia mandag. Mannens lik ble funnet inni det neddykkede Piper Saratoga PA-32 fastvingede flyet som fraktet tre personer da det kolliderte lørdag med et turisthelikopter med seks personer, sa politiet. 
 Hedgefondhandler Julian Rifat lekket innsidetips om selskaper inkludert Barclays og Volkswagen i bytte mot en luksusbil og ferie. En hedgefondshandler som lekket innsidetips om selskaper inkludert Barclays og Volkswagen i bytte mot en luksusbil og en familieferie til Oman har blitt fengslet. Julian Rifat, 45 år, misbrukte sin seniorstilling ved Moore Capital for å lekke tips om åtte store firmaer. 
 (CNN) -- Til tross for noen høyprofilerte bombeangrep de siste dagene, er Iraks sikkerhetsstyrker klare til å ta over for amerikanske styrker denne uken for å stabilisere landets større byer, sa den amerikanske kommandanten i Irak til CNN på søndag. Bortsett fra soldater i rådgivende roller, vil alle amerikanske kamptropper forlate irakiske byer og tettsteder innen 30. juni. 
 (CNN) -- Cristiano Ronaldo bommet på en tidlig straffe ettersom Manchester United tjente 0-0 uavgjort i første etappe av Champions League-semifinalen på Barcelonas Nou Camp-stadion onsdag kveld. Cristiano Ronaldo sendte sitt straffeforsøk bredt ettersom United ikke klarte å ta en tidlig ledelse ved Nou-leiren. Portugal-vingen, toppscoreren i denne sesongens konkurranse, avviste sjansen til å netto for 39. 
 Den australske kringkasteren SBS har sparket sin fotballreporter Scott McIntyre over sine 'upassende og respektløse' ANZAC dag tvitter. McIntyre fordømte minnemarkeringen av ANZAC-dagen på Twitter i går, og kalte den «kultifiseringen av en imperialistisk invasjon», og anklaget australske gravere for å ha begått krigsforbrytelser som inkluderte «utbredt voldtekt og tyveri.» I en felles uttalelse, SBS-direktør Michael Ebeid og sportsdirektør, sa Ken Shipp at McIntyre sine «høyst upassende og respektløse» kommentarer har «fått sin stilling i luften hos SBS til å bli uholdbar.» «Mr McIntyre»s handlinger har brutt SBS-reglene for atferd og sosial mediepolitikk, og som et resultat av dette har SBS tatt besluttsom handling for å avslutte Mr McIntyres posisjon ved SBS, med umiddelbar virkning.» SBS-fotballreporter og presentator Scott McIntyre tok til sosiale medier for å tvitre «upassende» kommentarer til dagen for hundreårstjenestene som har fått betydelig tilbakeslag. McIntyre refererte til Anzacs landgang på Gallipoli-halvøya i Tyrkia. 
 Dette er et stort spill for England og Skottland. Etter anti-klimakset for et uinspirerende nederlag i Irland må England slå tilbake og vise at de er en nasjon man må frykte ved dette årets VM. Skottland, etter en lovende start under Vern Cotter, er uten seier, har tapt hjemme mot Italia og ser stadig mer desperat ut. 
 Et brev skrevet av George Washington som priser grunnloven solgt for 3,2 millioner dollar på en auksjon, den høyeste prisen for et brev av USAs første president. Det fire siders brevet i Washingtons skråpennferdighet ble skrevet til hans nevø Bushrod Washington i november 1787, ifølge Christie's, selskapet som auksjonerte det. Den var i besittelse av en uidentifisert britisk etterkommer av hans familie, sa Christie. 
 Verizon er blitt siktet for å ha den største, verste, raskeste 4G-en rundt. Det har vært slik siden hangarskipet debuterte sitt LTE-nettverk i slutten av 2010. Men nå som AT&T har blitt med i LTE-spillet, kan forbrukere som leter etter toppfart vurdere å vende fokuset til AT&T i stedet. 
 Devecser, Ungarn (CNN) -- Den ungarske regjeringen torsdagen kom med en hastebegjæring til Den europeiske union om hjelp i oppryddingsinnsatsen etter at et reservoar som holdt industriavfall sprakk tidligere i uken. Regjeringen ønsker ekspertbistand i tre landsbyer som er dekket av det giftige røde slammet etter ulykken mandag, meldte det offisielle nyhetsbyrået MTI. Samtidig nådde slammet fra et aluminiumsverk Donau, Europas nest største elv, på torsdag som nødhjelpsfunksjonærer arbeidet for å romme mest mulig av lekkasjen. 
 Los Angeles (CNN) -- Zsa Zsa Gabors datter fikk sitt ønske da en dommer i Los Angeles utnevnte en konservator til å føre tilsyn med den 95 år gamle skuespillerinnens økonomi og legehjelp onsdag. Dommeren ba om å få gripe inn i Zsa Gabors omsorg. Men mannen som heter midlertidig konservator er Gabors niende ektemann, prins Frederic von Anhalt, som har feidet med sin stedatter Francesca Hilton i flere år. 
 American Fork, Utah (CNN) -- Pharmacies i Utah og Illinois er kjernen i et ulovlig, landsomfattende nettverk som tilbyr reseptbelagte legemidler over Internett, føderale agenter delstaten i rettspapirer som er arkivert i to byer. I en ransakelsesordre fra CNN sa agenter at virksomheten var sentrert rundt to apoteker, en i Chicago-forstaden Des Plaines i Illinois, og den andre her i denne lille byen sør for Salt Lake City. Ifølge erklæringene eies begge apotekene av samme mann, Kyle Rootsaert -- temaet for en 2008-rapport fra CNN. 
 Paris (CNN) -- Daniel Ek grunnla musikkstrømmetjenesten Spotify i hjemlandet Sverige i 2006 og lanserte den for publikum to år senere. Tjenesten har nå mer enn 10 millioner brukere i 12 land. Den lanserte i USA i juli og annonserte nylig en plattform for tredjeparts-apps, som tillot utviklere utenfra å bygge nye sosiale trekk inn i tjenesten. 
 Sujit Bhattacharya visste at han følte seg treg og hadde problemer med å ta på sokkene og skoene. Da han en dag prøvde å få i seg et par størrelse 30 shorts, påpekte hans kone at de bare passet under magen hans. Sujit Bhattacharya sier at det å gå ned i vekt har forbedret hans sinnstilstand. 
 FORKYNNES:. 10.43 EST, 26. juli 2013. 
 Faren til to britiske jihadier som ble drept mens de kjempet i Syria har forlatt Storbritannia og reist til Libya i et bud om å finne sin eldste sønn og bringe ham hjem. Abubaker Deghayes, 46, har forlatt sitt hjem i Brighton i et forsøk på å redde sin sønn Amer, som reiste til Midtøsten i januar i fjor. 21-åringen har kjempet for organisasjonen Jabhat al-Nusra, en gruppe tilknyttet al-Qaida, som kjemper mot den islamske staten og syriske styrker. 
 BUENOS AIRES, Argentina (CNN) -- argentinske bønder planlegger sitt neste trekk etter at landets president annonserte planer om å finansiere et offentlig verkprogram med inntekter fra en kontroversiell agrareksportskatt. Den argentinske presidenten Cristina Fernandez de Kirchner har avvist krav om opphevelse av en eksportskatt. Eduardo Buzzi, president i den argentinske agrarføderasjonen, sa at organisasjonens katalogstyre vil møtes fredag for å diskutere hvilke skritt det planlegger å ta som svar på president Cristina Fernandez de Kirchners kunngjøring. 
 En skytter som skjøt på kjøretøy og individer søndag fra skogene i den nordlige staten Washington, er fortsatt på frifot, ettersom politiet beordret beboerne til å holde seg hjemme og andre til å holde seg unna mens de jaktet på den mistenkte. Myndighetene fikk en telefon rett etter kl. 13.30 PT (4.30.00 ET) søndag fra en mann som sa han hadde blitt skutt i beinet nær hjemmet sitt i Arlington, et samfunn på ca. 
 Familien til den myrdede australske baseballspilleren Chris Lane brøt sammen i retten mens de lyttet til et nødsignal som avslørte hans livs sørgelige siste øyeblikk. 22-åringen, fra Melbourne, jogget langs en gate i den landlige sørlige Oklahoma-byen Duncan i august 2013, da han ble skutt i ryggen med et.22 kaliber håndvåpen. Foreldrene hans, Donna og Peter Lane hørte på den hektiske 7-minutters nødsamtalen fra Oklahoma-beboeren som så sønnen deres kollapse i veikanten. 
 Alan Pardew har advart Crystal Palaces Barclays Premier League-beundrere om at hvis de vil signere Yannick Bolasie i sommer, må budrunden starte på £20million. Det har blitt foreslått at et bud på £10m kunne friste Palace til å selge vingen, som har utmerket seg siden Pardew ankom i januar og lanserte klubben opp bordet. Men Palace-manageren er ubøyelig med at klubbens ledende aktiva ikke ønsker å forlate og eventuelle spillere som går vil ikke bli solgt billig. 
 Polen sa at det krever en formell unnskyldning fra USA over de kommentarene FBI-direktør James Comey (bildet over) USAs ambassadør for Polen har blitt tvunget til å beklage for kommentarer fra FBIs sjef som klandret polske folk for å ha hjulpet nazistene med å drepe jøder under holocaust. James Coney hadde skrevet et redaksjonelt opinionsstykke for Washington Post hvor han hevdet at Polen deler ansvaret for holocaust med Tyskland. Stykket utløste forargelse blant polske politikere og medier. 
 (CNN) -- Innen 24 timer, Joe Paternos statue ved Penn State University kom ned og hans rekord som den vinnendeste treneren på øverste nivå i college football forsvant. De skritt som Penn State President Rodney Erickson og National Collegiate Athletic Association tok, vakte sterke reaksjoner mandag. De er siste nytt fra en sexmisbruk-skandale knyttet til universitetets fotballprogram. 
 Ved. Sara Smyth. FORKYNNES:. 
 Columbus, Ohio (CNN) -- President Obama sa onsdag at han harno angrer om sine kommentarer forrige uke som støttet rettighetene til muslimer til å bygge et islamsk senter og moské to kvartaler fra stedet for terrorangrepene 11. september i New York. Obama sa at da han ble spurt om å ta opp spørsmålet fredag på en middag i Det hvite hus til minne om starten på den islamske måneden ramadan. 
 HARARE, Zimbabwe (CNN) -- Robert Mugabes politiske rivaler Lørdag anklaget Zimbabwes president for Şambush i å tildele nøkkeldepartementer til sitt eget parti i strid med en maktdelingsavtale som hadde som mål å få slutt på politisk uro i landet. Opposisjonen MDC anklager Mugabe for Şambush Zimbabwes statsdrevne avis Herald rapporterte at departementer som inluderte forsvar, rettferdighet og medier, ble lagt i hendene på Mugabes ZANU-PF. Partitalsmannen Bright Matonga sa at flyttingen hadde støtte fra tverrpartier men Movement for Democratic Change's Nelson Chamisa decriberte flyttingen er en Şambush som setter maktdelingsavtalen i fare. 
 (CNN) -- Virender Sehwag knuste en karrierebeste endags omganger på 175 ettersom India åpnet Cricket World Cup 2011 med en overbevisende 87-løps seier over co-hosts Bangladesh i Dhaka på lørdag. Åpningsslagmann Sehwag stilte med 203 for tredje veke med Virat Kohli, som var uslått på 100, ettersom India sammenlagt sammenlagt la 370-4 i det tildelte 50 overs - den femte høyeste totalen i turneringshistorien. Bangladesh gjorde en kampinnsats som svar, men kunne bare klare 283-9, og tapte avgjørende fem wickets mens de scoret bare 47 runs i kampens siste 10-seier. 
 COLOMBO, Sri Lanka (CNN) -- Angret av det han oppfattet som den systemiske diskrimineringen av minoriteten Tamiler av påfølgende srilankiske regjeringer, 18-årige Velupillai Prabhakaran, bevæpnet med bare en revolver, satte i 1972 ut for å rette opp de oppfattede feilene ved å danne en militant gruppe. Sri Lankas forsvarsdepartement sier at dette bildet viser tropper med et tatt Tamil Tiger-fartøy. Den gruppen morfiserte seg etterhvert til Tamil Tigers, som har drevet med et brutalt 25-årig opprør for en uavhengig tamilsk stat som har etterlatt seg mer enn 70 000 døde. 
 En mann fra Utah som var fanget i 26 timer i en sprekk av en populær turistattraksjon, døde da redningsmannskapene kjempet for å redde ham, sa myndighetene torsdag. John Edward Jones, 26 år, fra Stansbury Park satt fast i Nøtterøy Putty-grotten, som ligger vest for Utah Lake nær Cedar Valley, ifølge sheriffkontoret i Utah County. Grotten ligger 55 til 100 km sør for Salt Lake City. 
 (CNN) Dødstallene fra den tropiske stormen Agatha fortsatte å vokse tirsdag, med 152 rapporterte drept i Guatemala, 16 i Honduras og ni i El Salvador. 100 mennesker er savnet i Guatemala og ytterligere 87 er skadet, landets nødetaten meldte tirsdag. I tillegg er nesten 125 000 mennesker evakuert og 74 000 bor i tilfluktsrom, sa nødhjelpsfunksjonæren David de Leon. 
 (CNN) -- Tiger Woods fullførte seiersformalitetene i WGC-Bridgestone turneringen søndag og vendte umiddelbart oppmerksomheten mot sesongens siste major, som starter senere denne uken. Woods har vært maroonet på 14 majors i fem år, men hans form i 2013, dette var hans femte seier i sesongen og av en gjenlyd av syv skudd, gir ham håp om at tørken vil ta slutt neste helg. Han skal dra til Oak Hill i New York som overveldende favoritt for PGA-mesterskapet og med fornyet tillit. 
 En mor ble forferdet etter å ha oppdaget at et bilde hun la ut på Facebook av sin to år gamle datter hadde blitt brukt til å skape grusomme memer som gjorde narr av det syke barnet. Little Mariah Anderson fra Summerville i Sør-Carolina ble født med Chromosome Two Duplication Syndrome, en sjelden genetisk tilstand som svekker både hennes læring og motoriske ferdigheter. Mamma Kyra Pringle hadde delt et bilde av Mariah som feiret sin andre bursdag forrige måned, men internetttroll gjorde det raskt til memer som gjorde narr av ungpikebildet. 
 Atletico Madrid-sjefen Diego Simeone mener hans side har en «stor sesong» til tross for at de spiller catch-up i La Ligas tittelløp. De forsvarende mesterne sitter 7 poeng bak ledere Barcelona og er også 10 til Bayer Leverkusen etter første etappe av sin Champions League sist 16 uavgjort. Men tross de siste tilbakeslagene nekter Simeone å avskrive sin sides sjanser til å gjenskape suksessen fra forrige sesong. 
 Tony Blair har sagt at han ikke ønsker å pensjonere seg før han er 91 da han avduket planer om å sette opp en «kadre» med eks-ledere for å rådgi regjeringer verden over. Den trassige 61-åringen som tidligere var statsminister sa at han fortsatt hadde «akademier» i seg, og spøkte med at han ville «vende seg til å drikke» dersom han noen gang trappet ned fra sin mengde globale roller. Han fortalte bladet Newsweek at hans siste ambisjon var å rekruttere tidligere regjeringssjefer til å dra verden rundt for å gi råd til presidenter og statsministere om hvordan de skulle styre sine land. 
 En gruppe Chelsea-fans stormet Arsenals Emirates Stadium denne uken i et lyst forsøk på å legge ned en blå markør mens Premier League-klubbene forbereder seg på kamp på søndag. De fire fansen merket seg «C-Team» mens de hadde på seg Jose Mourinho, Diego Costa, Didier Drogba og Cesc Fabregas-masker for å skjule sin identitet før de parkerte opp utenfor Arsenals hjem i Nord-London. Som det berømte A-Team soundtracket sparker inn, hevder en forteller: 'I 2004, en portugisisk general kjent som den spesielle satte sammen en crack commando-enhet. 
 Jeg tok med Manchester United-haterne-testen for noen uker siden. Du kan lese den her. Nå er det på tide med «Wayne Rooney Test.» Hva er det første du tenker på når du hører navnet Wayne Rooney? 
 Australias største giftslange har produsert et stort dødelig'shot' for krypdyrvridere på NSW Central Coast. I en enorm avkastning har 4 meter lange kongekobra Raja levert nesten 500 milligram dødelig gift for veteran-føreren Billy Collett ved Gosfords australske Reptile Park, nord for Sydney. Giften er nok til å fylle et glasssprøyte og 40 ganger så mye gift som en brun slange. 
 En millionær som har gitt ut Tory og vært partitilhenger, har vært en stor kokainbruker i årevis, kan Daily Mail avsløre. Forretningsmannens identitet er blitt hemmeliggjort av en rettskjennelse til tross for at han innrømmer at han er avhengig av stoffet A. Han har snakket om å personlig møte statsminister David Cameron, men fører et dobbeltliv som en frøsende narkoman og fast bruker av prostituerte. 
 Islamabad, Pakistan (CNN) -- To bombeeksplosjoner i ulike deler av sørvestlige Pakistan drepte 12 mennesker og skadet 25 torsdag, sa tjenestemenn til CNN. Mer enn 55 pund sprengstoff ble pakket inn i en rickshaw nær et hotell i nærheten av en folkemengde i byen Sibi i Balochistan, fortalte Ghullam Ali Lashari, en lokal politimann, CNN. Eksplosjonen drepte ni personer og skadet 23. 
 LONDON, England (CNN) -- Storbritannias dronning Elizabeth feirer sin 82. fødselsdag lørdag med en parade og militær seremoni kjent som Trooping the Color Storbritannias dronning Elizabeth deltar på Derbyfestivalen ved hesteveddeløpsbanen Epson Downs 7. juni. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 Kairo (CNN) -- Blodskutt med blodsed tidlig onsdag i Egypt. Motstandere og støttespillere av president Mohamed Morsy kom i voldsomme sammenstøt ved Kairo-universitetet, drepte minst 16 mennesker og såret 200 flere sent tirsdag og tidlig onsdag, ifølge det statsdrevne byrået EgyNews. Egypts hær vil ofre vårt blod, dets ledere sverget onsdag å forsvare landet bare timer etter at president Mohamed Morsy nektet å bøye seg for et ultimatum de utstedte to dager før: finne en løsning på den dødelige uroen som feide over landet eller bli skjøvet til side. 
 Han bevæpner seg selv, får andre til å gjette og liker å bruke maske. Christian Bale er kjent som en hardt arbeidende som fordyper seg i sine figurer. Batman? 
 Terence Crawford landet en fantastisk rett som Thomas Dulorme aldri så. Kort tid etter ble Crawford to ganger WBO-mester, og vant den siste tittelen i sin første kamp siden han rykket opp i klassen. Crawford vant den ledige WBO junior weltervekt tittelen med en sjetterunde teknisk knockout lørdag kveld, og slo ned Dulorme tre ganger i rask mote etter det store slaget. 
 Hvis du har et fastere bånd enn du har lyst til, så legg skylden på Jamie eller Nigella eller Delia. Forskning viser at kvinner som lager oppvasken de ser på TV-serier er tykkere enn andre. De er i snitt 11lb tyngre tilsvarende to klesstørrelser. 
 En åtte år gammel amerikansk gutt blir tatt midt i en stygg foreldrerettskamp så høy profil at utenriksminister Hillary Clinton bruker sin klut til å prøve å få gutten hjem. David Goldmans juridiske kamp for å få foreldreretten til sønnen har trukket oppmerksomheten til utenriksminister Hillary Clinton. I 2004 slapp David Goldman av kona Bruna, og den da 4-årige sønnen, Sean, på flyplassen for en to ukers ferie i Brasil. 
 (CNN) I 1984 møtte Margaret Thatcher Mikhail Gorbatsjov (før han ble sovjetisk leder) for første gang. Hun spurte om inntrykkene hennes og sa:▁\"Vi kan gjøre forretninger sammen. Vi tror begge på våre egne politiske systemer. 
 Los Angeles (CNN) Doktoren som ble dømt i Michael Jacksons død, lot ikke til å bli presset av AEG Live, en ekspert som ble hyret inn av konsertpromotøren vitnet fredag. Dr. Gary Green vender tilbake til vitneboksen mandag, den 72. dagen med vitneutsagn i Jacksons feilaktige dødsrettssak i Los Angeles. 
 Etter overskriftene å dømme kan man konkludere med at Kinas økonomi endelig begynner å treffe en vegg. Etter flere tiår med nær dobbeltsifret årlig vekst steg bruttonasjonalproduktet med relativt kjølig 7,5% i årets første halvdel. Eiendomsprisene er nede. 
 Den beste delen av OL er hvordan millioner av oss ender opp med å se på en sport som millioner av oss ikke ville blitt tatt død mens vi ser på under normale omstendigheter. Jeg elsker dette. For en liten stund siden leste jeg en historie som begynte:▁\"Slovenia-dokka Urska Zolnir vant gull i kvinners 63 kilogram over Kinas Xu Lili\"▁\"Jeg tenkte med meg selv,▁\"hmmm.... 
 Noen i Michigan blir kanskje veldig lykkelige snart. Vinnerbilletten for den anslagsvis 337 millioner dollars Powerball jackpoten ble kjøpt på en Sunoco bensinstasjon i Lapeer i Michigan, sa Andi Brancato, en talsmann for lotteriet i Michigan. Den heldige er ennå ikke identifisert. 
 Arsene Wenger vet aldri når han tar feil, og den feilen har kostet Arsenal manageren, ifølge hans tidligere midtbanespiller Emmanuel Petit. Petit, som var en del av Wengers lag på tirsdag kvelds motstandere Monaco før han ble med på Highbury i 1997, vant double under franskmannen året etter, og har kjent Arsenal-sjefen i tre tiår. Men samt at han priset sin tidligere bestyrers arbeidsmoral, den tidligere Gunners-stjerne, 44, betvilte ogsaa Wengers staaelse og manglende evne til at slå av. 
 Moskva (CNN) -- Titusener av mennesker tok til gatene lørdag i Moskva, brautende bittert kaldt vær for å kreve rettferdige valg etter det de hevder var rigget resultater tidligere denne måneden som returnerte Vladimir Putins parti til makten. Protesten, som først og fremst er organisert gjennom sosiale medier og munnsutkast, kommer i hælene på en kunngjøring fra president Dmitrij Medvedev om gjennomgripende politiske reformer, et forsøk på å ta opp misnøye etter parlamentsvalgene 4. desember. 
 Moren til en grunnskoleelev som fortalte en Labour MP at han støttet Ukip fordi han ville få 'alle utlendingene ut av landet' har innrømmet at hun er flau over utvekslingen. Tristram Hunt, skyggepedagogen, var på besøk på grunnskolen i Derby hvor han ble filmet og spurte årets seks elev om hvem han ville stemme på i neste måneds valg om han kunne. Videoen av samtalen viser at Labour MP var lamslått av uttalelsen, som en talsmann fra Ukip hevdet viser at skolegutten hadde vært «drikke i propaganda» fra partiets rivaler. 
 TEHRAN, Iran (CNN) -- Den arabiske verden er blant det verdensomfattende publikum som har vært nøye å se på som hendelser i Iran har utspilt seg over den siste uken. Demonstranter kjemper løpende kamper med motorsykkelmonterte militsmedlemmer lørdag i Teheran. Jeg er helt ærlig forbløffet over disse iranerne, egyptisk menneskerettighetsaktivist og blogger Walid Abbas som er lagt ut på sin Twitter-side. 
 Redaktørnotatet: Annette Gordon-Reed vant National Book Award for 2008 The Hemingses of Monticello: An American Family, en bok prisdommerne sa,er mer enn historien om Thomas Jefferson og hans husslave Sally Hemings; det er en dypt moralsk og ivrig intelligent sonde av den harde, men likevel alt for menneskelige verden de bebodde og blodlinjen de deler Hun er jusprofessor ved New York Law School og historieprofessor ved Rutgers University, og redaktør av Race on Trial: Law and Justice in American History Annette Gordon-Reed sier at Barack Obamas valg reshapes persepsjoner om rase i Amerika. (CNN) -- Nå har det nesten blitt en klisjé:Jeg trodde aldri jeg skulle få oppleve det At vanlige reaksjon på valget av Barack Obama, en afroamerikaner, til USAs presidentskap fanger mye om landets problematiske rasehistorie. Svarte har vært en tilstedeværelse på det nordamerikanske kontinentet fra tidlig på 1600-tallet, og 1500-tallet om man regner med den spanske bosetningen ved St. Augustine i Florida. 
 Når fotografen Richard Ross vil snakke med et barn på et ungdomsfengsel, banker han på celledøren deres. Han spør om han kan komme inn. Den 67 år gamle californianen er vant til å ta av seg skoene når han kommer inn i hjemmene, så han gjør det samme i en celle. 
 Ved. Rosie Taylor. FORKYNNES:. 
 Den britiske moren til et barn som døde etter brutal mishandling, er blitt fengslet på ubestemt tid. Et politidatabilde av noen av ansiktsskadene som Peter ble påført. Barnets -- opprinnelig kjent som Baby P -- forferdelig død forårsaket en furore i Storbritannia, med media, publikum og politikere forent i å kreve å vite hvordan hans fryktelige skader ble savnet av sosialarbeidere, politi og medisinsk personale. 
 En hetebølge trakk seg tilbake til onsdagen, og brakte noe lettelse til Ohio Valley og nordøstlige USA. Antall stater under varmerådgiverier har redusert til 12 -- halvparten av antallet tidligere i uken. Farlig varme ventes over deler av det nordlige Texas til torsdag kveld, ifølge National Weather Service. 
 Foreldrene til en predikant fra Tennessee som ble skutt i hjel av kona, overbeviste en dommer om å holde den dømte morderen hjemme, men de kunne ikke holde henne unna luften. Mary Winkler beskriver sitt problemfylte ekteskap under en teipet segrment avThe Oprah Winfrey Show Syv måneder i varetekt var ikke en lang nok dom for det hun gjorde, Mary Winkler sa onsdag i et eksklusivt, forhåndsinnspilt intervju med Oprah Winfrey. - Jeg tror ikke du kan ta på deg noe sånt. 
 En Sydney-mamma som vant 10 000 dollar på Today Show i morges har slått tilbake på troll som angrep henne for ikke å ha fortjent prisen. Amanda Bushe vant pengene som en del av morgenshowets Knock of Cash promotion, da værmelder Steven Jacobs ankom på dørstokken i hennes Escol Park hjem for å overraske den gravide enslige moren. Miss Bushe kom etter hvert ut iført morgenkåpa og forklarte at hun ikke har vært i stand til å arbeide under svangerskapet. 
 Dette er det uutholdelige øyeblikket en kvinne ser ut til å knekke et bein i beinet mens hun bruker treningsutstyr. Den uidentifiserte kvinnen gråter av smerte idet benet hennes tilsynelatende knekker, øyeblikk etter at hun løfter en tung vekt ved hjelp av en leggpresse. En leggpresse er en maskin som brukes i styrke- eller motstandstrening. 
 Genseren du ikke ville blitt tatt død i. Knekken som ikke passer innredningen din. Walkman (de lager dem fortsatt?) du aldri vil bruke. 
 En kontroversiell video av en kvinne som bruker sminke på en ape, har utløst debatt på nettet mellom de som synes det er grusomt og de søte. Teresa Bullock fanget det to minutter lange klippet i huset sitt i Ohio på bursdagen til den 18 år gamle Macaque-apen Angel. Videoen viser apen som sitter oppe på en vask og får øyenbrynene plukket med et par pinsett. 
 Catania, Italia (CNN) Båten som sank i Middelhavet i helgen med hundrevis av migranter om bord, kan ha kantret etter å ha blitt berørt eller overmannet av et lasteskip som kom den til hjelp, sa en representant for FN. Carlotta Asami, en talskvinne for FNs flyktningebyrå, kom med kommentarene til CNN tidlig tirsdag etter at hun og to av hennes kolleger hadde snakket med flere overlevende fra katastrofen som ankom Catania i Italia. De sier at det var et punkt hvor de var veldig nær og sannsynligvis det som skjedde er at, du vet, et stort skip som skapte en stor bølge -- de nærmet seg på en veldig sterk måte og de mistet balansen, Asami sa. 
 Det kan komme som en overraskelse på noen - spesielt Arsene Wenger og Pep Guardiola - men Jose Mourinho har avslørt hvordan Sir Alex Ferguson inspirerte ham til å prøve å bli en elskverdig manager. Chelsea-sjefen sa i et vidtrekkende intervju med Telegraph at den legendariske Manchester United-manageren viste ham «to ansikter» under deres første konkurransemøte i 2004 den første av en stålaktig rival og den andre av en sportslig taper. Mourinho hadde nettopp gjort sitt første inntrykk på Champions League ved å slå ut United med ufanfied Porto. 
 Etter en nesten tiår lang innsats hedret Black Womens kongress på tirsdag Sojourner Truth ved å gjøre henne til den første afro-amerikanske kvinnen som fikk en minnebyste i U.S. Capitol. Talsmann Nancy Pelosi og førstedame Michelle Obama applauderer avsløringen av sannhets-trusten. Sannhet, hvis gitt navn var Isabella Baumfree, var en slave som ble en av de mest respekterte abolisjonister og kvinnerettsaktivister. 
 Caroline Wozniacki vant sin første tittel 2015 med seier i BMW Malaysian Open i Kuala Lumpur. Dane hadde vunnet bare fire WTA-arrangement siden hun tapte sin No 1 ranking i 2012, men tok karrieren sin totalt til 23 med en 4-6 6-2 6-1 seier over Romanias Alexandra Dulgheru. Toppfrøet kunne ikke finne rytmen hennes i et regnavbrudd første sett og en opprørt så på kortene mens Dulgheru rykket frem i jakten på en første tittel siden 2010. 
 Naoma, West Virginia (CNN) -- Crews planla å pumpe nitrogen inn i en kullgruve i Vest-Virginia da letingen gjenopptok tidlig fredag etter fire gruvearbeidere som kan være fanget etter en dødelig eksplosjon tidligere i uken. Kevin Stricklin i den amerikanske gruvesikkerhets- og helseadministrasjonen (MSHA) sa at mannskaper ville nøytralisere potensielt eksplosiv luft i Upper Big Branch kullgruve med nitrogen, slik at redningsmannskaper kunne gå inn igjen og bli der selv om en eksplosiv blanding bygger seg opp igjen i luften. Selv om det er lite håp, er det at de fire savnede gruvearbeiderne klarte å overleve ved å gå inn i et av kamrene, som var fylt med nok mat, vann og luft til at 15 gruvearbeidere kunne holde liv i fire dager. 
 West Brom jobber med politiet for å identifisere supportere som er sett i en video som tilsynelatende slipper brannslukningsapparater og kaster gjenstander inne i Villa Park under lørdagens FA-cup-kvartalfinale mot Aston Villa. Kampen, som Tim Sherwoods side vant 2-0 for å sikre en plass i semi-finalen i konkurransen, ble skjemmet av supporterforstyrrelser før, under og etter sammenstøtet. «Vi er klar over videoopptakene og jobber med politiet og klubbens eget sikkerhetspersonell for å identifisere de skyldige, som vil møte passende tiltak», sa en talsmann for West Brom på mandag. 
 Andre Schurrle innrømmer at han var lettet over å avslutte måltørken ved å score sitt første mål for Wolfsburg i Bundesligaen lørdag. Den tidligere Chelsea-fremre takket Wolfsburg-supporterne for deres tålmodighet og innrømmet at å ikke score for den tyske siden var å «spise bort» mot ham. 24-åringen scoret sitt første siden han ble med fra Chelsea i februar mens de slo Stuttgart 3-1. 
 Første blod til United etter at deres Under 18-ere sag av City 1-0 i «mini-derby». Kits tilside, dette var sannsynligvis så langt unna søndagens store kamp som du kunne forestille deg. For en start var ikke mindre enn 13 av de 22 spillerne som var på show ved avspark engelsk. 
 Politiet lette i et område nær en Ford Motor Company-fabrikk i Michigan på søndag etter spor knyttet til forsvinningen av en kvinne som sist ble sett på Halloween iført Poison Ivy-kostyme. Chelsea Ellen Bruck, 22 år, har vært savnet i nesten seks måneder, sa politiet. Sheriffen i Monroe County, major Jeff Kemp, rapporterte at ransakingen ble arrangert etter at etterforskere fikk et tips fra en borger om området i Flat Rock. 
 (CNN) -- Spania-streiker Fernando Torres står overfor et løp mot tiden for å være egnet til start i VM etter å ha blitt utelukket for resten av den europeiske fotballsesongen. Torres' engelske klubb Liverpool annonserte at spilleren skulle ha kneoperasjon søndag kveld og skulle bli sidestilt ut i ca. seks uker. 
 LOS ANGELES, California (CNN) -- Michael Jacksons mor og hans tre barn får en godtgjørelse på tilsammen mer enn 86 000 dollar i måneden, ifølge rettsdokumenter som er frigitt torsdag. Michael Jacksons eiendom gir 86 000 dollar i måneden til Katherine Jackson og barnebarna. Pengene som Michael Jackson-godset gir dem, er i tillegg til vedlikeholdet av hjemmet -- som eies av godset -- i Encino, California, hvor Katherine Jackson bor sammen med barnebarna sine, sto det i papirene. 
 (CNN) -- Dani Pedrosa ledet fra start til slutt på Mugello til å notere en dominerende seier i Gran Premio d'Italia, ettersom ni ganger verdensmester Valentino Rossi begynte sin restitusjon etter et skrekkkrasj i praksis. Spanjolen så ut til å ha full kontroll over hele løpet, og tok det rutete flagget foran verdensmester Jorge Lorenzo. Tredjeplasserte Andrea Dović ga hjemmepublikum noe å juble over etter at Rossi brakk skinnebeinet etter å ha kommet av sykkelen under trening lørdag. 
 Oslo, Norge (CNN) -- Anders Behring Breivik, som innrømmer å ha drept 77 mennesker i Norge i fjor sommer, forsøkte å drepe statsministeren og andre statsråder ved å bombe en bygning i Oslo, vitnet han torsdag. Sprengningen drepte åtte personer, men Breivik sa han anså det som mislykket fordi bygningen ikke kollapset. Breivik er tiltalt for frivillig drap og begår terrorhandlinger i 22. 
 Ved. Simon Tomlinson. FORKYNNES:. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 (CNN) Commoner Kate Middleton, kjent somWaity Katey for hennes tålmodighet i å vente på at prins William skulle poppe spørsmålet, har endelig fått prinsen sin. Men hvilke ferdigheter vil han gi ekteskapet, foruten sin tittel, sine penger og sin evne til å fly helikopter? Mange kvinner er mye mer praktiske. 
 En kvinne fra Sør-California satt inne onsdag etter å ha dopet mannen sin, kuttet av penisen hans, kastet den i søppelkverna og slått den på, sa politiet i Orange County. Catherine Kieu Becker la et stoff eller gift i sin manns middag mandag kveld for å gjøre ham søvnig, ifølge den innledende politietterforskningen. Offeret gikk for å legge seg ned og han våknet bundet til sengen med kona i hælene på, sa politiet. 
 En naken mann som hevdet at han var fra en familie av sasquatch har blitt fengslet i ti år etter å ha angrepet en bevæpnet jeger i skogen. Jeff McDonald hadde gått ut på jakt etter hjort nær sitt hjem i Manning, Oregon, da han så Linus Norgren iført det som syntes å være 'tan klær'. Men da han kom nærmere, innså mr McDonald, som bar en rifle med kraftig styrke, at 22-årige Norgren faktisk var naken. 
 Edinburgh ønsker velkommen tilbake tre Skottland internasjonale til søndagens European Challenge Cup kvartfinale med London Irish. Dougie Fife, Alasdair Dickinson og Ross Ford ble alle uthvilt i forrige ukes Guinness Pro12 26-15 seier over Scarlets i Llanelli etter deres innsats for Dark Blues under RBS Six Nations. Men trioen er blitt kalt tilbake av hovedtrener Alan Solomons for Madejski stadions sammenstøt med Exiles ettersom Sør-Afrikas ser ut til å hete sterkest XV. 
 Australierne har tatt med til sosiale medier for å huske Anzacenes offer, ettersom rekordmange samlet seg ved daggrysgudstjenester over hele landet for å minnes 100-årsjubileet for Gallipoli-landingen. Stolte australiere kom sammen i enorme antall i Sydney, mens flere betalte sine respekter i Queenslands regionale og kystnære byer Gympie og Coolangatta. Titusener kom også sammen ved Melbourne's Shrine of Remembrance, til tross for kalde og våte forhold, med noen som dro hjemmefra så tidlig som 2.30am for å hedre de falne. 
 En mystisk▁\"matkilde\" gjorde nesten 100 restaurantgjester syke i Philadelphia forrige måned, men myndighetene sier at loven hindrer dem i å avsløre hva maten var eller hvordan den var forurenset. Flere titalls advokater og jusstudenter fra Temple University ble syke etter en 27. februar-fest på Joy Tsin Lau i byens Chinatown. 
 I disse tider med kontantpress kan man lure på hvorfor regjeringer rundt om i verden fortsetter å helle inn millioner av dollar til sine respektive romprogrammer. Romforskning har gitt en mengde medisinske fordeler inkludert den innsugbare termometerpille. Men en av de svært viktige biproduktene ved romforskning har vært tilpasning og oppfinnelse av medisinsk utstyr og teknologi som gjør individet liv bedre og i mange tilfeller redde dem. 
 Ved. Matt Chorley og Tim Shipman. FORKYNNES:. 
 LAHORE, Pakistan (CNN) -- Sinte protester er et vanlig syn i Pakistan. Folkemengde samles ofte for å fordømme USA eller den pakistanske regjeringen, som kritikere anklager for å være en amerikansk marionett. AntiTaliban demonstranter i Lahore. 
 (CNN) -- Sri Lankas gikk til valglokalene tirsdag i øylandets første presidentvalg i fredstid på 26 år, til tross for eksplosjoner og bombekasterild i hovedstaden i Nordprovinsen timer før meningsmålinger åpnet. En gang en skanse for opprørernes frigjøringstigere fra Tamil Eelam, var Nordprovinsens by Jaffna en hyppig slagmark for opprørerne og srilankiske regjeringstropper inntil en regjeringsoffensiv i fjor knuste Tigers. Mens det ikke var klart hva eksplosjonene var, var de ikke noe nytt for Jaffnans, som har levd under militær kontroll i flere tiår. 
 De kan få deg til å slå i luften eller rive øyet ditt denne måneden på Screaming Room, vi har valgt våre ti beste livsbekreftende øyeblikk fra filmene. Jimmy Stewart oppdager at livet er søtt i▁\"Det vidunderlige livet\" - fra hjertevarmende klassikere til øyeblikkelige blockbustere, dette er scenene på skjermen som aldri unnlater å fylle deg med joie de vivre. Er du ikke enig? 
 Timothy Rogalski skal ha ringt Sandy Hook barneskole på tirsdag. En mann har blitt arrestert for gjentatte ganger å ha ringt Sandy Hook barneskole og anklaget ansatte for å ha stått bak skolemassakren i 2012. Timothy Rogalski fra Wallingford i Connecticut ringte skolen tirsdag morgen og la igjen fire beskjeder på telefonen på kontoret. 
 En narkokartellleder som skal ha beordret angrepet og brannstiftelsen på et kasino som drepte 52, ble tatt til fange. Meksikanske forsvarsmyndigheter sa torsdag. Carlos Oliva Castillo, alias La rana, Muligens den tredje mannen i den kriminelle organisasjonen, Oliva Castillo skal ha oversett kriminelle operasjoner for kartellet i tre meksikanske stater. 
 Familier som krysser kanalen ved hjelp av Eurotunnel eller ferge, blir utsatt for påskens elendighet etter at prestene insisterte på å innføre nye utreisekontroller under en av årets travleste flukter. Det forutsies køer på opptil 8 km og lengre forsinkelser når det nye regimet starter 8. april. 
 London (CNN) -- Brasil står ved et veiskille i sitt forsøk på å bevare Amazonas-regnskogen idet myndighetene anser omstridt lovgivning som regulerer arealbruk. I det meste av det siste tiåret har den gjort en dramatisk reduksjon i avskogingsraten, noe som har gitt en modell for hvordan den kan takles i andre regnskogsområder som Indonesia og Kongo. Amazonasregnskogen dekker et stort område, omtrent halvparten så stort som USA, med rundt 60 % av den i Brasil. 
 Den forandret verden med flatpakkemøbler og nå vil Ikea redde planeten... med vegetariske kjøttboller. Retten som millioner av britiske kunder elsker, er å få en kjøttfri makeover som det hevdes vil kutte karbonutslipp med halvparten. 
 (CNN) -- Top seed Rafael Nadal gjorde kort arbeid av medspaneren Fernando Verdasco på torsdag for å avansere til semifinalen i US Open med en seier på 7-5, 6-3, 6-4. Mikhail Youzjny står nå mellom Nadal og sin første finale på Flushing Meadows etter at russeren kantet ut Stanislas Wawrinka i fem sett, 3-6, 7-6, 3-6, 6-3, 6-3. Fem ganger vinner Roger Federer vil møte Novak Djokovic fra Serbia i den andre semifinalen etter at den sveitsiske andreseedede kjempet høyt vindkast for å slå femte seed Robin Soderling i en repetisjon av deres kvartfinale i 2009 6-4, 6-4, 7-5. 
 (CNN) -- Euro 2012 begynner å ligne eurosonen -- et tilfelle av sport som imiterer økonomi. Det kan være tidlige dager på fotballturneringen i kvadrittene som fikserer titalls millioner europeere fra Uralfjellene til Atlanterhavet, men det er bekymringsfulle tegn på at noen lag etterligner nasjonale roller i den utviklende Eurokrisen. Bevisene hittil: Tyskland har vært imøtekommende og uforsonlig sammenlignet med deres ekspansive spill i forrige VM. 
 Britisk politi sa at de torsdag har arrestert en 39 år gammel kvinne mistenkt for å ha hacket kjendiser og politikere. Hun er den fjerde personen som ble arrestert dette året på grunn av en skandale som har tvunget avisen News of the World til en offentlig unnskyldning og tilbyr å betale erstatning til ofre, inkludert skuespillerinnen Sienna Miller. Tre menn ble arrestert i april og er for tiden kausjonert, sa politiet. 
 Fra presidenter til popstjerner, fra de unge til de gamle, mobiltelefon-selvportretter eller «selvier» er kjent for alle. Men selv om det å posere for selfier med surrende lepper og flagrende øyevipper kan være en del av hverdagen for noen, er det et nytt apparat som tar sikte på å ta moten for selvportretter til neste nivå. Svakom Gaga Selfie Kamera Vibrator, eller «sex selfie pinne» som den er kjent som, tilbyr kvinner sjansen til å ta det ultimate bildet - av deres vaginaer under en orgasme. 
 De er de spesielle betongmerkene som er blitt sett over hele Amerika, og som får turgåere og reisende til å lure på hva de kan bety på jorden, og hvor de peker på. Men disse kjempepilene, som kan bli opptil 70 meter lange, er i virkeligheten en glemt levning av en svunnen tid. Disse enorme pilene var en gang markører for tidlige flypostflyvninger over USA, og dannet det første landbaserte navigasjonssystemet i verden. 
 Lederen for en House-komité som undersøkte terrorangrepene i Benghazi i Libya i 2012 sa tirsdag at han vil intervjue Hillary Rodham Clinton innen 1. mai. Den tidsrammen ville sette neste runde av det som ble kalt «email-gate» midt i Clintons sannsynlige tidsplan for kunngjøring av en presidentkampanje. 
 Ved. Harriet Arkell. FORKYNNES:. 
 (EW.com) -- Okay, det kan faktisk bare være en linje fra Kermit the Frog iThe Muppet Christmas Carol, men i tilfellet America's Got Talent, NBCs årlige sommerkonkurranse som klarer å være den åndelige arvtakeren til The Gong Show, en gripende hyllest til vaudeville, og et grotesk Fellinieque karneval noen ganger alt samtidig er det spesielt sant. Sesong 7, som ble pakket inn i kveld, så både avreisen til den mangeårige dommeren Sharon Osbourne og kronen på et nytt talent som snart skulle slippes løs på de intetanende turistene i Las Vegas. Dette året inkluderte finalistene to performance-malere -- en hvis medium var sand, og dermed ble den første sandmaleren som nådde et publikum utover din lokale renessansemesse -- en jordharpist, en hundetriks-akt, en barnedansetrupp, og en komiker som syntes Howard Sterns hår var den største kilden til fôr for sin handling. 
 USIS, en stor entreprenør som har sørget for bakgrunnssjekker for USAs myndigheter, sa onsdag at hackere mistenkte å jobbe for en utenlandsk regjering brøt med sine datasystemer. Myndighetene sa at angriperne kan ha stjålet opplysninger som tilhørte ansatte i den amerikanske regjering. FBI etterforsker, og Sikkerhetsdepartementet sa at det har stanset å gi de ansatte data til USIS for bakgrunnssjekker inntil det kan sikres at dataene ikke vil bli kompromittert. 
 (CNN) -- Mikhail Youzjnys håp om å nå den lukrative sesong-sluttende ATP World Tour-finalen i London ble knust tirsdag da russeren pådro seg en ryggskade. 28-åringen er 10.-plass på tribunen, men hans bud om å vinne en av de resterende tre plassene for åttemannsarrangementet ble stoppet i andre runde av Paris Masters. Seed niende, Youzhny var etter Ernests Gulbis 6-4 3-0 da han måtte slutte - noe som betyr at latvieren vil spille neste gang enten amerikanske åtter seed Andy Roddick eller Finlands Jarkko Nieminen. 
 Tre personer er heldige som er i live etter at en varmluftsballong kolliderte med et sendetårn og styrtet i bakken under en treningsøkt i Russland. I hendelsen, som ble fanget opp på kamera, fanger ballongen siden av tårnet og kurven, som bærer tre beboere, stuper ned på bakken. Instruktøren og to passasjerer ble innlagt på sykehus med kutt og blåmerker, men er alle rapportert å være i stabil tilstand. 
 (CNN) -- Det var en gang -- som, oh, sent på 1990-tallet -- da box-settet streifet over musikkverdenen som en rettferdig belønning. Med blendende presentasjoner -- 3-D hjerner! Lucite cubes! bærbare faux-fonografer! -- og like hemningsløse linjesnoter, var disse CD-samlingene den ultimate capstone til en artists karriere eller det siste ordet i sjangersammenstillinger. Og så bleknet de. 
 Ved å posere ved et soltørket basseng med bare en tomme sminke beviser Michelle Keegan at hun er den ultimate strandbabe i sine siste ferier. Skuespillerinnen og motedesigneren nyter en ferie med forloveden Mark Wright. Og etter biljardballene å dømme, har hennes førbryllupsfriske livsstil gjort underverker. 
 (EW.com) -- Gode nyheter (vi gjetter?) for Ronn Moss-fans: ikke gå og se etter en helt ny Ridge til å ta over for den gamle på CBS'The Bold and the Beautiful En gang Moss' siste episode airs på Sept. 14,B&B har ingen planer om å fylle tomrommet, fortalte sudserens sjefsforfatter TV Guide. - Rigge vil ikke være død eller antatt død, sa Bradley Bell. 
 (Budget Travel) -- Sist oktober fulgte mer enn 40 personer skilt som avbildet en hodeskalle og korslagte bein, med en kniv og gaffel i stedet for beinene, til en bortgjemt bayersk-stil jakthytte 30 minutter nord for St. Louis. Et Entre-middagsselskap var vertskap i en jakthytte i Missouri. Deltakerne ante ikke hvor de skulle eller hva de kunne vente seg. 
 Det er sesong 17, og jeg føler meg fremdeles aliiiiiiiiiiiiiiv. Det er mye av meg. The Dancing With the Stars-besetningen blir ikke annonsert 'før onsdag morgen på Good Morning America (se etter den komplette listen på EW.coms Innside-TV), men selvfølgelig går ryktene raskere enn Val Chmerkovkiys gnistrende bolero i en skjorteløs argentinsk tango. 
 Bangkok, Thailand (CNN) -- Anklaget russisk pianist Mikhail Pletnev har blitt siktet for seksuelt misbruk av mindreårige barn i Thailand, sa politiet onsdag. Pletnev ble arrestert og løslatt mot kausjon, en polititjenestemann involvert i etterforskningen fortalte CNN. Petnev ble arrestert og siktet for voldtekt på tirsdag med en 14-årig gutt i en thailandsk strandby, en forbrytelse som har en maksimal fengselsstraff på 20 år etter domfellelse, rapporterte Thailands offisielle nyhetsbyrå MCOT. 
 For åtte år siden var Leanne Rowe i en alvorlig bilulykke som førte til at han brakk ryggen og kjeven. Men da den tidligere bussjåføren og det australske reservemedlemmet fra hæren kom seg, ble hun sittende igjen med noe helt uventet: en fransk aksent. Rowe, som nå ikke er i stand til å snakke med sin opprinnelige australasia-dialekt, sa at hun har blitt en recluse, og ofte får datteren til å snakke for henne offentlig. 
 Etter prins Georgs fødsel beskrev prinsen av Wales opplevelsen av å bli en førstegangs bestefar som «et unikt øyeblikk i noens liv». Og nå, et aldri-før-sett bilde av den kongelige og hans ett år gamle barnebarn beviser hvor stolt han er av hertugen og hertuginnen av Cambridges sønn. Det innrammede bildet av 66-åringen og prins George var stolte av å få plass på et bord i bakgrunnen av et nyutgitt videoklipp, som prinsen slapp for å støtte verdens største miljøarrangement, Earth Hour. 
 Da Dave King sluttet seg til sine allierte for å gi en triumferende honnør på trappene til Argyle House, dukket det opp et stort brøl fra de Rangers-tilhengerne som tålmodig hadde ventet på å hilse på det nye regimet. Støyen var mer enn tre år i gang. Etter så mange bitre skuffelser, og så mye sinne rettet mot så mange figurer i denne sørgelige sagaen, var her en ekte tro på at de endelig fikk klubben sin tilbake. 
 Tidligere New England Patriots-spiller Aaron Hernandez' DNA matchet genetisk materiale funnet på en sigarettstump på åstedet for et drap, en krimlab-forsker vitnet på fredag. Hernandez er tiltalt for drap i juni 2013-drapet på Odin Lloyd, som var kjæreste med søsteren til Hernandez' forlovede. Lloyds lik ble funnet i en industripark nær Hernandez' hjem, og aktorer har sagt at tidligere en marihuanasigarett ble funnet nær hans kule-styrte kropp. 
 Ved. Tim Shipman. FORKYNNES:. 
 (CNN) -- Mali slo Botswana 2-1 onsdag for å kvalifisere seg til Afrikacupen i nasjoners kvartfinale fra gruppe D i konkurransen. Mål fra Garra Dembele og Barcelona-stjernen Seydou Keita med vinneren sikret løperne-opp-plassen fra gruppen bak Ghana, som ble holdt 1-1 av Guinea i en kamp som ble spilt samtidig i Franceville. Det gjorde at Mali tjente inn penger, og nådde denne etappen for første gang på åtte år, en kamp mot deres trener Alain Giresses tidligere lag, medverts Gabon. 
 En professor i Texas A&M, Galveston, bestemte seg for å stryke i hele klassen etter at han hevdet at de jukset i timen og var forstyrrende og uhøflige. I et brev han sendte til sine strategiske lederstudenter hevdet professor Irwin Horwitz at han hadde sett juks, hørt falske rykter om seg selv og andre studenter og hadde blitt kalt en 'f****** idiot' opp i ansiktet hans. Horwitz' e-post sa at alle studenter i 30-personsklassen ville mislykkes på grunn av oppførselen han hadde vært vitne til i semesteret. 
 Flanked av Johnny Russell og Will Hughes, Eric Steele spratt over til de omreisende Derby-supporterne - den populære målgivende treneren var i humør til å feire. Etter en første seier på åtte, er de tilbake i dette fortærte promoteringsløpet og at seks ukers wobling ikke lenger er det. Steele la opp adlingen, og underholdt 4000 bak ett mål på DW Stadium hvor Rams pakket inn tre avgjørende poeng. 
 En skolegutt har innrømmet å ha brent et Union Flag i hjertet av en engelsk landsby med en venn hvis tidligere punk rocker mor flyktet til Syria for å være med sin ISIS leketøy-gutt. 14-åringen, som ikke kan navngis av juridiske grunner, ble tiltalt for brannstiftelse etter at flagget ble revet ned fra stangen og brent med en lettere uke før Minnesund. Flagget ble deretter spat og urinert på under hendelsen i Borough Green, nær Sevenoaks i Kent, i oktober 2014. 
 Barcelona-målvakt Marc-Andre ter Stegen er ivrig etter å imponere manager Luis Enrique i Champions League etter å ha mislyktes i å få sin La Liga til å debutere siden han ble med i klubben om sommeren. Ter Stegen ankom Nou-leiren fra tysk antrekk Borussia Monchengladbach i mai, men har slitt med å komme foran medsommer-singlen Claudio Bravo i hakkeordenen under Enrique. 22-åringen er redusert til Champions League-opptredener men den tyske internasjonale er sikker på hans evner og insisterer på at han er klar for å bli Barcelonas førstevalgskeeper i ligaen. 
 (CNN) -- Engelsk Premier League-side Liverpool ble slått med to straffer i Lisboa ettersom Benfica kom bakfra for å gripe fordelen i sin Europa League-kvartfinale. Den portugisiske klubben fikk en marerittaktig start da Daniel Agger satte de besøkende foran etter bare ni minutter med en ryddig rygghæl fra Steven Gerrards frispark. Men like etter halvtimesmerket ble Liverpool redusert til ti mann da Ryan Babel kom i konflikt med forsvarer Luisao etter at han hadde forgrepet seg på den spanske streikeren Fernando Torres. 
 Jerusalem (CNN) -- Den palestinske myndigheten planlegger å avholde forfalte valg dette året, et trekk som sees som en reaksjon på den politiske misnøyen som tar grep over den arabiske verden. Embetsmennene sa at myndigheten vil avholde lovgivende og presidentvalg senest i september på Vestbredden og Gaza. Kunngjøringen kommer noen dager etter at tjenestemenn sa at de har til hensikt å holde lokale valg på Vestbredden og Gaza. 
 LONDON, England (CNN) -- USAs utenriksdepartement har solgt sin ambassadebygning i London til et qatarsk eiendomsselskap, ambassaden annonsert tirsdag. Signeringen av avtalen er et annet stort skritt i ambassadens planer om å flytte fra sitt mangeårige hovedkvarter i sentrale London til et nytt sted i Wandsworth, på sørbredden av elven Themsen. Det var ikke umiddelbart klart hvor mye Qatari Diar Eiendomsmegling betalte for ambassadebygningen på Grosvenor Square, hvis fasade på 1960-tallet nylig ble gitt listestatus, noe som betyr at dens utforming ikke kan endres. 
 FBI etterforsker dødsfallet til en svart mann i Mississippi, som ble funnet hengende fra et tre torsdag morgen. Offeret er identifisert som Otis James Byrd, 54, som forsvant den 2. mars etter at vennen slapp ham av på et kasino i Vicksburg, 50 km nord fra der liket hans ble oppdaget. 
 Islamabad, Pakistan (CNN) -- Fangerne av en kidnappet 5-årig britisk gutt inkluderte noen som sto familien nær, Pakistans innenriksminister sa søndag. Det er noen som står familien nær fordi situasjonen har oppstått. Malik, som snakket med journalister etter å ha møtt guttens far i den pakistanske byen Jhelum, sa at myndighetene var nær ved å finne kidnapperne. 
 Hvordan jeg møtte din mor, gjør meg litt forvirret. Jeg har sett showet siden starten og synes det er en av de beste situasjonskomediene. Den er latter-ut-loud morsom og uforutsigbar (Hvem kan glemme Slapsgiving eller Robins kanadiske popsingel, Let's Go To The Mall For ikke å nevne at Neil Patrick Harris som Barney er en av de morsomste karakterene gjennom tidene. 
 Spring er i luften og strømmer filmer, TV-serier og spesialserier vil være her for å lyse opp dagene våre. Fra originale Netflix-serier til nye tilbud fra Amazon Prime, Hulu, iTunes og Acorn, er det nok å gjøre på regnfulle dager og de kjølige vårkveldene. - Og nå... 
 I forretninger kan det lønne seg å holde kunden fornøyd, men hvor langt skal du gå bare for å holde fred? Takket være ny teknologi er det nå en dårlig gjennomgang som kutter begge veier og fagfellevurderingen i økende grad er et innslag i alt fra helligdager og restauranter til drosjeturer og flate aksjer. For Bereket Hagos, som kjører en Uber-bil i det sentrale London, har den toveis gaten av fagfellevurderinger demokratisert en prosess som normalt ble voldtatt av arbeidsgivere. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 (CNN) -- Passasjerer ble bedt om å hjelpe til med å betale for drivstoff på en Beirut-bundet Air France flyvning som måtte bli omdirigert til Syria denne uken, sa flyselskapet. Til slutt trengte ikke passasjerene å gå i lommene for å hjelpe til med å fylle drivstoff på flyet, sa flyselskapet. Air France bekrefter at det spurte passasjerene om de hadde kontanter, ettersom betalinger for drivstoff bare kan foretas kontant i Damaskus, — ifølge en uttalelse fra Air France. 
 New York (CNN) -- De to første ukene av NBAs faste sesong har blitt kansellert, da basketballspillere og ledelse ennå ikke har kommet til en avtale om en ny arbeidsavtale, annonserte kommissær David Stern, ifølge NBA.com. De to sidene holder seg langt fra hverandre, sa Stern fra NBA-møtene. Han la til at det ikke er planlagt noen flere foredrag. 
 Siden Nicolaus Copernicus' tid for 500 år siden har folk lurt på om det finnes andre planeter som jorden i universet. I dag er forskerne nærmere enn noensinne et svar -- og det ser ut til at Melkeveien-galaksen er rik på planeter i størrelse med jorden, ifølge astronomen Dimitar Sasselov. Tegning på nye funn fra et NASA-teleskop, fortalte han TED Global-konferansen i Oxford, England tidligere denne måneden at nesten 150 planeter i jordstørrelse har blitt oppdaget så langt. 
 (CNN) -- Et ensomt mål fra Karim Benzema holdt Real Madrid i kontakt med ligalederne Barcelona søndag kveld ettersom Jose Mourinhos side vant over Mallorca 1-0 ved Bernabeu. Den franske streikebryterens venstre-fotete innsats i det 61. minutt sikret Madrid tilbake til vinnermål etter en skuffende uavgjort mot Almeria forrige helg. 
 Mørk turisme er i vekst, med kanskje det beste eksempelet på et slikt fenomen er den stadig økende interessen for Tsjernobyl som feriemål. 26. april 2016 markerer 30-årsjubileet for eksplosjonen, som var en av de verste atomulykkene verden har sett. 
 Boston (CNN) -- Statsadvokatene har sluppet en rekke nye fotografier som viser kontanter, våpen og selv en granat som er funnet fra leiligheten Santa Monica i California, hvor rømlingen JamesWhitey Bulger og hans mangeårige følgesvenn, Catherine Greig, tilsynelatende bodde i 15 år mens han ble jaktet på av FBI. Fotografiene ble presentert som bevis mandag under en interneringshøring for Greig, hvis rettsutnevnte advokat søker å få henne løslatt mot kausjon. FBI-agent Michael Carazza vitnet om at agenter fant 30 våpen inne i leiligheten, noen av dem gjemt bak stue og baderomsvegger. 
 Etter å ha gjennomgått en ryggoperasjon i forrige uke, blir TV-presentereren Peter Overton pleiet tilbake til helse på sykehus av sin kone Jessica Rowe. Den 48 år gamle journalisten sjokkerte fansen sist mandag da han la ut en selfie fra sykehussenga som viste oksygenrør i nesen. Hans kone, Studio 10 preseser Rowe, har omtalt sin del i ektemannens bedring, og hevder hun har tatt på seg rollen som Florence Nightingale. 
 Det meste av Amerika har ligget og skjelvet i et kaldere polarnedslag som har sett nesten alle stater bli hvite og De store sjøer fryser til. Men i Alaska lurer innbyggerne på hva som har skjedd med snøstormene og arktiske lavvann som vanligvis kjennetegner den nordligste staten. Den største byen, Anchorage, er så usesongmessig varm at en vinterfestival bare kunne gå i forveien etter at lastebiler kjørte i snø fra et lager, og skjule den under PVC for å hindre den i å smelte bort. 
 (Rolling Stone) -- The Retriever Justin Timberlake og oppkomling-rapperne Macklemore og Ryan Lewis topper listen over bestselgende plateartister på mellomårsstedet i 2013, ifølge Nielsen SoundScan. Per 30. juni Timberlake'sThe 20/20 Experience har solgt litt over to millioner eksemplarer - det eneste albumet som har gjort det så langt i år. 
 Washington (CNN) Flyveregistratoren ombord på Germanwings Flight 9525 skal ha fanget blærende cockpitalarmer, og varslet styrmann Andreas Lubitz om å «pull opp» og at Šterrain lå foran. Men det var ikke nok til å hindre flyet i å styrte inn i de franske alpene. Med rapporter om at Lubitz øyensynlig ignorerte disse advarslene, kommer det nye samtaler fra luftfartseksperter om å utvikle og utplassere utvidet program for å unngå krasj, som kan ta kontroll over et fly fra en pilot og styre flyet til en sikker høyde. 
 Ved oppstemtheten på nettet og i gatene, skulle man tro Iran nettopp hadde vunnet VM. Men dette er større. Iranere hadde utbrudd under feiring idet unge mennesker viftet med flagg fra sine soltak, sprengt musikk fra stereoanlegg og chattet på nettet med emneknaggen #IranTalks. 
 Tim Farron, avbildet, har sverget på å bringe Lib Dem-partiet «tilbake fra de døde» Embatt Nick Clegg møtte en dramatisk lederutfordring i går kveld etter at en topp Lib Dem MP sverget å bringe partiet «tilbake fra de døde». Tidligere Lib Dem President Tim Farron villed visestatsminister Cleggs U-sving på skolepenger ved universitetet, og sa at partiet var blitt «tarvet» av koalisjonen med David Cameron. Farron, en bitter Lib Dem-fiende av Clegg, sa at partiet trengte en tøff ny leder som eks-marine Paddy Ashdown som reddet den fra en lignende krise på 1980-tallet. 
 (CNN) -- Island -- landet med andre verdensutsikter, luftferd-forstyrrende vulkaner og høflige, stilfulle vikinger -- føler seg allerede fjern. I Vestfjordbygdene, en ensom halvøy som stikker ut som en tommel inn i Danmarkstredet mot Grønland, synes det enda mer slik. Her kan været endre seg i et hjerteslag -- solfylte ettermiddager raskt slukt av iskalde vinder og lave skyer fylt med fete snøflak. 
 Adam Bojelian, 15 år, vant internasjonal berømmelse etter å ha skrevet dikt gjennom blinking, har dødd. En lamme skolegutt som vant internasjonal berømmelse etter at han møysommelig komponerte dikt brev for brev gjennom blinking har dødd i en alder av 15 år. Adam Bojelian fra Edinburgh ble født med cerebral parese og mistet all evne til å bevege kroppen bare ti måneder gammel, og etterlot blinking som sin eneste form for kommunikasjon. 
 Sunderland slumret til et pinlig 4-0 nederlag hjemme mot Aston Villa foran sesongens største folkemengde ettersom misfornøyde supportere forsøkte å storme hjemmeduoen. Hovedtrener Gus Poyet insisterer på at han ikke vil gå sin vei etter resultatet som gjør at Black Cats ligger ett sted over relegasjonssonen. Men det var en urovekkende opptreden som har reist alvorlige spørsmål om hans og Sunderlands framtidsstatus som toppflyger. 
 Ved. Simon Tomlinson. - Jeg er ikke her. 
 Arbeiderpartiet var splittet på sin foreslåtte toppskatt på 50 pp i dag etter at forretningssekretær Chuka Umunna sa at det bare skulle være et midlertidig tiltak. Mr. Umunna, som i økende grad tippet som en sannsynlig etterfølger av Ed Miliband, sa at han var imot å «skatte for skatteleggingens skyld». Hans bemerkninger fremhevet splittelser i Labours topper over 50p-satsen, som ble innført de siste ukene av Gordon Browns regjering som en felle for toryene. 
 JALOZAI REFUGEE CAMP, Pakistan (CNN) -- Det er en utvandring i en nesten bibelsk skala. Og det har produsert en mosaikk av plast og lerret som nå er hjem til mer enn 93 000 mennesker - med flere ankomme hver dag. Disse barna er blant de tusenvis av flyktninger denne måneden i Jalozai - leiren i det vestlige Pakistan. 
 London, England (CNN) -- Protestanter oppfordret det verdensomspennende samfunnet til å gå til aksjon mot Uganda torsdagen idet den afrikanske nasjonen anser strengere lover mot homofili. De sammenlignet den ugandiske presidenten Yoweri Museveni med noen av verdens mest beryktede diktatorer. I fem år har vi sett Idi Amin vende tilbake til Uganda. 
 Ved. Michael Zennie og Associated Press. FORKYNNES:. 
 Hertuginnen av Cambridge smilte da hun møtte familiene til modige menn og kvinner som ble drept i Afghanistan etter en minnegudstjeneste i St. Paul-katedralen i dag. Kate, som er gravid i åttende måned, provoserte også et smil eller to fra de rundt seg, da hun viste seg å grimase mens hennes ufødte barn sparket henne da hun kom seg ut av katedralen. 33-åringen ble ledsaget av dronningen og andre seniormedlemmer av Royal Family for seremonien ved St. Paul's Cathedral i London, som også ble overvært av veteraner og familiemedlemmer av soldatene som døde. 
 Celtic-manager Ronny Deila vil forsøke å overtale Jason Denayer og Manchester City til å forlenge senterbackens låneavtale neste sesong - men Hearts kaptein Danny Wilson er også blant hans defensive mål. Denayer gjorde sin fulle internasjonale debut i Belgias 1-0 Europamesterskaps kvalifiseringsseier i Israel tirsdag kveld, og kom videre som innbytter etter at Vincent Kompany ble sendt av gårde. 19-åringen møter også konkurranse fra Kompany på City, og Deila ville ønske velkommen enda en sesonglang låneordning. 
 Blackpool-formann Karl Oyston tok et overraskende skritt i å nekte fem Football Association tiltaler for tekstmeldinger hvor han merket en supporter en «retard». Den upopulære høvdingen hadde i utgangspunktet frem til 30. mars å svare, men fikk innvilget en forlengelse. 
 Kjærligheten har en pris - 32 100 dollar. En Volkswagen Beetle fra 1963 som ble brukt i filmserien Herbie the Love Bug som ble solgt på eBay for 32 100 dollar torsdag kveld. Den hvite, fire-girs kjøretøyet var en av 23 biler som skulle vises i filmen Herbie Goes Bananas fra 1980. 
 (CNN) -- Luke Donald opprettholdt sitt bud om å bli verdens No. 1 golfspiller mens han kjempet tilbake fra en grøsserstart til sin tredje runde i Europatourens BMW PGA Championship på lørdag. Engelskmannen forble uavgjort om ledelsen med tenåringsprodigiet Matteo Manassero som gikk inn i søndagens siste runde i England mens han hentet et underskudd på seks skudd. Donald, som må avslutte foran topprangerte Lee Westwood for å gå til toppmøtet for første gang, hadde begynt dagnivået med den 18-årige italieneren og Spanias Alvaro Quiros. 
 Patrick Bamford har scoret 19 mål for Middlesbrough denne sesongen og er Championships Årets spiller. Det er en imponerende opptelling og kan likevel feie klubben tilbake til Premier League. Han er på utlån fra Chelsea og spørsmålet som blir stilt er om han kan bli Stamford Bridges svar på Harry Kane neste sesong. 
 En 13 år gammel gutt har erklært seg skyldig i å ha myrdet en byggherre etter en rad utenfor en blokk med leiligheter, noe som gjør ham til en av Storbritannias yngste mordere. Tenåringen, som ikke kan navngis av juridiske grunner, innrømmet å ha knivstukket 53-årige Christopher John Barry til døde i Edmonton, nord i London, i desember i fjor. Mr Barry skal ha vært involvert i en rekke ungdommer som prøvde å komme seg inn på en fest på en annen adresse i den blokken av leiligheter hvor han bodde. 
 (WIRED) -- Etter en trend satt av andre transportører har AT&T begynt å sende SMS-varslingsmeldinger til de øverste 5 % av databrukere på sitt nettverk. Meldingen varsler forbrukerne om at de er blant AT&Ts topp 5% at faktureringsperioden, og foreslår at de bruker Wi-Fi for å unngå reduserte datahastigheter i fremtiden. Selv om det er en smerte for de som blir rammet, AT&T er å være gjennomsiktig om problemet, gir abonnentene en sjanse til å minimere bruken før deres datahastigheter kveles. 
 Høyesterett fokuserte onsdag på omutviklende anstendighetsnormer i USA forbyr gjenopptakelse av dødsstraff for enhver forbrytelse, men drap. Men dommerne ga ingen klare indikasjoner på hvordan de vil styre i tilfellet med en mann som er på Louisianas dødscelle for å ha voldtatt et barn. Patrick Kennedy, 43 år, er på Louisianas dødscelle for voldtekten av sin 8 år gamle stedatter. 
 Som tidligere styreformann i Standard Chartered bank var han flyttemann og rokker i byen. Etter å ha tjenestegjort som handelsminister i Gordon Browns regjering og blitt gjort til en peer, lister Mervyn Davies opp sine hobbyer i Whos Who som fotball, cricket, golf, rugby, walisisk kunst og antikviteter. Men 62-åringen liker åpenbart litt boogie på dansegulvet også og er ikke redd for å strutse sakene sine foran den internasjonale popstjernen Usher heller. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 En mann som i 2001 kjørte over fem mennesker og drepte fire av dem. Så utbrøt han at han var dødsengelen, og vil bli overført fra et mentalsykehus i California til et mindre restriktivt anlegg. David Attias, sønn av direktør Daniel Attias, har de siste 10 årene vært ved Patton State Hospital i San Bernardino i California. 
 London (CNN) -- Oscar-nominert skuespiller Pete Postlethwaite, som hadde hovedrollen iInception ogThe Usual Suspects, har dødd i en alder av 64 år, sa hans agent mandag. Høyt intens, med en pæreaktig nese, høye kinnben og rufsete hudfarge, var skuespilleren umiddelbart gjenkjennelig i filmer som spenner fra den andreJurassic Park film tilRomeo + Julie Det var for hans rolle som Daniel Day-Lewis' far i IRA-dramaetIn the Name of the Father at han fikk sin eneste Oscar-nominasjon, for beste støttende skuespiller. Han tapte for Tommy Lee Jones forThe Fugitive Han hadde også hovedrollen i den britiske brassbandfilmenBrassed Off, og samarbeidet med Steven Spielberg om slaveopprørshistorienAmistad Spielberg skal ha kalt ham den beste skuespilleren i verden, noe som fikk Postlethwaite til å svare på at det regissøren faktisk sa var at hanthought han var den beste skuespilleren i verden Han gjorde sitt navn til en del av en kohort av store britiske skuespillere inkludert Bill Nighy, Anthony Sher, Jonathan Pryce og Julie Walters på Everyman Theatre i Liverpool, England, på 1970-tallet. 
 Tidligere Weather Underground militante Bill Ayers vil møte på Wyomings universitet onsdag etter at en føderal dommer har dømt at han ikke kan nektes å snakke på campus. Dommer William Downes beordret tirsdag at universitetet skulle ta alle forholdsregler for å garantere Ayers sikkerhet under forelesningen. Universitetet hadde argumentert atalvorlige trusler fikk det til å avlyse utseendet til Ayers, som nå er universitetslektor i Illinois-pedagogikk. 
 CNN har bedt sine journalister i hele landet om å tenke på hvordan den økonomiske krisen påvirker byene deres. I denne avdragsbearbeidelsen rapporterer All Platform Journalisten John Couwels fra Orlando i Florida. Walt Disney World i Orlando, Florida har annonsert at den vil si opp ansatte. 
 Los Angeles, California (CNN) - Aktoratet i rettssaken mot Anna Nicole Smiths manager-kjæreste Howard K. Stern og to leger fremstilte skuespillerinnen som en misbruker som ikke hadde kontroll over hennes medikamenter i avsluttende argumenter som begynte mandag. Los Angeles Countys visestatsadvokat David Barkhurst brukte to Norman Rockwell-portretter for å vise jurymedlemmerHva leger bør gjøre, mens han malte Drs. 
 Det er lett å blære Arizona. I kjølvannet av skytingen på rådhusets møte, er det enkelt å peke på en utbredt kultur med lett tilgang på våpen, intoleranse og anti-regjeringsfeber og si:▁\"Denne mannen var i ubalanse, men Grand Canyon State's ville vinder blåste ham over kanten, bare spør Pima County sheriff Clarence Dupnik, som hoppet inn i striden med reaksjonen sin. - Jeg tror vi er Amerikas forente staters gravstein, - sa han, som vekker statens historie. 
 Raheem Sterling er forventet å være egnet for Liverpools knallharde Champions League-kvalifiseringskamp mot Arsenal neste lørdag etter å ha fått en innsprøytning i tåa på fredag kveld. England-manager Roy Hodgson bekreftet fremdriften, som imponerte mot Litauen, ville savne den vennlige mot Italia for å ha prosedyren for å kunne kurere en langvarig tåklage. Og Sportsmail kan bekrefte at Sterling hadde injeksjonen på Wembley etter den omfattende 4-0 seieren for å ha maksimal restitusjonstid forut for besøket på Emirates Stadium. 
 Hongkong (CNN) -- En stor menneskejakt som involverer soldater og politi er i gang i Kina for en unnvikende væpnet ransmann som antas å stå bak en rekke drap som dateres tilbake til 2004. Letingen etter den 42-årige Zhou Kehua -- en av landets mest ettersøkte kriminelle -- er fokusert på den sørvestlige byen Chongqing, Kinas største storby, etter at en kvinne ble skutt død og to andre skadet fredag morgen utenfor en bank under et ransforsøk, meldte det statsdrevne nyhetsbyrået Xinhua. Senere samme dag rapporterte lokalt politi at en jernbanepolitimann ble drept mens han forfulgte en mann som antas å være Zhou - hans tiende offer i løpet av åtte år etter en rekke ran i Chongqing, Nanjing og Changsha. 
 Arbeiderpartiet har blitt beskyldt for å undertrykke en større rapport fordi den ikke støttet sin påstand om at NHS er truet av privatisering. Helseutvalget skulle offentliggjøre sin studie av NHS-finansiering før valget. Men ifølge konservative MP-er i all-partikomiteen hadde den hørt lite bevis på grunnleggende endringer i helsevesenet som følge av koalisjonsreformene. 
 Salt Lake City, Utah (CNN) -- Ronnie Lee Gardner, som er satt til å dø neste uke før Utahs eksekusjonspelotong, sa noe torsdag han ikke hadde planlagt å: han støtter dødsstraff. Men Gardner sa til Utahs fem-medlem, at han mener dødsstraffen må være så rettferdig som mulig. Men han la til at å henrette ham den 18. 
 En videregående students planer om å studere medisin ved et delstatsuniversitet i California har gått hodestups inn i den føderale regjeringens forsøk på å returnere ham og familien til Armenia. Arthur Mkoyan, 17 år, var 2 år da familien kom til USA. Jeg har ikke vært i Armenia siden jeg var to, så jeg vet ikke noe om stedet, sa Arthur Mkoyan, 17. 
 Samuel Johnson er ikke hipster og vil aldri bli det. Ikke fordi skuespilleren synes at den «metroseksuelle subkulturen» er latterlig eller bare en forbigående trend. Men fordi han ikke kan få skjegg. 
 Mens han jobber døgnet rundt og prøver å nå 33 gruvearbeidere i Chile, blinker et bilde gjennom Brandon Fishers sinn: klærne han så hengende i skapene deres. De forlot dem den 5. august, samme dag som de gikk i dypet av gull- og kobbergruven. 
 (CNN)Golden strendes og grand hotels finnes alle på Mauritius, men det er mye mer til dette øyparadiset. Landet, som ligger omkring 800 kilometer øst for Madagaskar, har tiltrukket seg globale investorer i flere tiår. Men det er også en sunn lokal appetitt for forretningsutvikling - en av de mange grunnene til at landet har blitt hyllet som en afrikansk suksesshistorie. 
 - Det er en stor ære. Løpet for de fire beste har alltid vært sterkt bestridt, men det er normalt mellom de samme seks sidene: Chelsea, Man City, Arsenal, Man United, Liverpool og Spurs. Nå tvinger Southampton folk til å revurdere og gjøre det til syv. 
 CNN - Nyoppnevnte Aston Villa-manager Gerard Houllier tar kontroll over troppen etter lørdagens engelske Premier League-kamp mot Bolton Wanderers. Houllier ble presentert for media som Martin O'Neills etterfølger den 10. september, men klarte ikke å begynne arbeidet med sin nye klubb grunnet hans nåværende rolle hos det franske fotballforbundet (FFF), hvor han er teknisk direktør. 
 Et hurtiggående passasjertog etterlot sine spor i utkanten av Split i Kroatia fredag, drepte minst seks personer og skadet 45 ifølge kroatisk politi. Høyhastighetstoget sporet av i utkanten av Split i Kroatia rundt kl. 12 på fredag. 
 Tre Disney-monorailarbeidere har blitt satt på lønnet permisjon bare dager etter at to monorail-tog krasjet ved temaparken Orlando i Florida, og drept en av togets operatører, ifølge en Disney-talskvinne. Togoperatør Austin Wuenenberg, 21 år, omkom i søndagens monorail-krasj. Walt Disney World talskvinne Zoraya Suarez sa at aksjonen var en del av en etterforskningsprosess, ikke en disiplinæraksjon De tre arbeiderne var et medlem av vedlikeholdet av monorail, monorail-piloten av et av togene og en transportleder. 
 Den australske marinen er angivelig i ferd med å returnere opptil 50 vietnamesiske asylsøkere til hjemlandet, og transporterer de varetektsfangede i hemmelighet via et forsyningsskip som for tiden er i beredskap utenfor kysten av Vietnam. HMAS Choules, som tidligere har blitt brukt til å gi offshore overnatting til Manus Island-fanger, har blitt ansatt av marinen for å overlate de vietnamesiske statsborgerne tilbake til deres kommunistiske regjering i en operasjon som kunne koste 2,8 millioner dollar av skattebetalere penger. Det er forstått at asylsøkerne ble snappet opp tidligere i april, og blir returnert gjennom havnen i Vung Tau, sør for Ho Chi Minh-byen. 
 Louisville, Kentucky (CNN) -- etterforsker Steve Watts sperrer inne en annen anklaget smertestillende misbruker. Men han har sett denne mistenkte før. Hun er tilbake i håndjern for andre gang på mindre enn en uke. 
 (CNN) -- Et forslag fra en koalisjon av nasjoner i Persiabukta om å minske spenningene mellom regjeringen og opposisjonen i Jemen kan ha gjort akkurat det motsatte. En dag etter at Golfsamarbeidsrådet hadde offentliggjort en uttalelse der Jemens president Ali Abdullah Saleh oppfordret Jemens president, om å overføre fullmakter til sin visepresident, kom tusenvis av demonstranter tilbake til gatene mandag for marsjer og opposisjonslederne lover å ikke gi seg. Et øyenvitne hevder demonstranter er nummer titusener på en anti-Saleh marsj i Abyan-provinsen. 
 (CNN) -- filippinsk bokselegende Manny Pacquiao har sluppet et sjokk hint om at han kanskje kan slutte i ringen -- fordi moren hans ikke vil at han skal slåss mer. Pacquiao forventes i stor grad å kjempe mot Floyd Mayweather Jr. i et mye-hyppet oppgjør senere i år, men 31-åringen hevder at hans plass i boksehistorien allerede er sikret etter det suksessfulle forsvaret av hans WBO weltervektskrone mot Joshua Clottey forrige uke. Jeg nådde drømmen som bokser uten Floyd Mayweather i karrieren. 
 Beirut, Lebanon (CNN) -- Lederne av Libanon og Syria sverget på å forbedre samarbeidet mellom sine to land søndag, binde opp et møte som hadde som mål å tine opp frosne relasjoner. Vi vil åpne nye horisonter mellom de to statene, sa den libanesiske statsministeren Saad Hariri på en nyhetskonferanse på slutten av todagersmøtet, som skjedde i Damaskus i Syria. Vi hadde gode og ypperlige diskusjoner basert på gjensidig klarhet og ærlighet, la han til. 
 For Morris Murenzi omfatter et besøk i Rwanda alltid å delta i en gacaca-rettssak. Et lokalt tribunal av landsbyboere som ble opprettet for å prøve mistenkte i et folkemord i 1994 som drepte 800 000. Gacaca-domstolene, som sett her i 2003, er inspirert av gamle landsbytribunaler som brukes til å avgjøre tvister. 
 Påstander fra landets største matbank nettverk om at den serverte en million sultne mennesker på et år ble avslørt som falske i går. Etter at Labour Party and Trades Union Congress grep tak i figuren, med skyggearbeid og pensjonssekretær Rachel Reeves som beskrev den som «sjokkerende», innrømmet Trussell Trust i en klatring ned at «disse er ikke alle unike brukere». Det kom frem i går kveld at dets egentlige antall brukere sannsynligvis ikke er mer enn en halv million og muligens lavere fortsatt. 
 Kabul, Afghanistan (CNN) -- USAs forsvarsminister Leon Panetta advarte torsdag om at USA var i ferd med å nå grensene for vår tålmodighet med Pakistan over militante som angriper amerikanske styrker i nabolandet Afghanistan fra frihavner innenfor landets grenser. Det er ytterst viktig at Pakistan tar affære for å forhindre denne typen trygge havn, sa han under et uanmeldt besøk i Kabul, og at militante ikke kan bruke landet som etsikkerhetsnett hvorfra de kan angripe amerikanske soldater. Afghansk leder fordømmer NATOs luftangrep; USAs forsvarsminister besøker Kabul. 
 Londonderry, Nord-Irland (CNN) -- Jeg kuttet tennene som rapporterer fra Derry i begynnelsen av Trøbbel i Nord-Irland. En ting jeg husker var frykten -- frykten for den britiske hæren som det irske folket følte, og frykten som de britiske soldatene som kom under regulært angrep fra den irske republikanske hæren og steinkastende ungdommer følte. Noe annet jeg husker, er at myndighetene ikke har noen tillit til myndighetene blant de fleste katolikker. 
 Ed Miliband ble anklaget for 'offensiv' oppførsel 'røring på rasisme' av en sikh-samfunnsleder i går etter å ha forbudt journalister fra et sted for tilbedelse. Arbeider-lederen besøkte Gurdwara et sikh-tempel under en kampanjetur i Midlands onsdag. Men laget hans forbød nasjonale mediejournalister fra arrangementet til tross for at Gurdwaras tradisjonelt er åpen for alle. 
 De pleide å si at når Amerika nøs, ble verden forkjølet, men i år, i skjønnhetens verden, kommer vi alle til å fange det koreanske insektet. Fordi de nyeste, mest spennende produktene alle har en tydelig østlig smak. Den koreanske krafsen begynte alle med BB kremer teknisk kort for Blemish Balms, men i hovedsak nybrandte fuktkremer. 
 (CNN) -- Skolebarn i Syria forblir i skuddlinjen i landets borgerkrig, hvor granater og bomber leverer død og traumer inn i klasserom, UNESCO beklaget fredag på Verdenslærerdagen. Mange elever og lærere tør ikke gå på skolen, velge å søke dekning eller flykte sammen med familien, slik at skolene blir forlatt. Men volden tvinger noen klasser bokstavelig talt under jorden, inn i huler. 
 En veske med menneskelige levninger ble funnet utenfor en bioteknologisk bygning i Cambridge lørdag morgen, og en person ble senere arrestert i forbindelse med den uhyggelige oppdagelsen, sa myndighetene. Duffelposen ble funnet kort tid før 8am nær en bygning som ble brukt av bioteknologiselskapet Biogen Inc. Og et kvartal fra en politistasjon, Middlesex statsadvokat Marian T. 
 (CNN) -- Overlevende av en dødelig jordskjelv-trigget tsunami som rammet de samoanske øyene tirsdag har beskrevet hvordan de så det innsugende havet sluke opp kystbyer og landsbyer som etterlot ødeleggelser i kjølvannet av den. iReporter Alden Tagarino fanget dette bildet av skadene forårsaket av tsunamien i Pago Pago. Minst 111 mennesker blir bekreftet drept i Samoa, nabolandene Amerikansk Samoa og Tonga. 
 (CNN) -- Sikter en fortsatt forbedring av sikkerhetsklimaet i Saudi-Arabia, USA har autorisert alle familiemedlemmers tilbakeføring til amerikanske diplomatiske utposter i det oljerike monarkiet. Samtidig anbefaler det amerikanske utenriksdepartementet at amerikanerne der fortsetter å ta sikkerhetsforanstaltninger i Midt - Østens rike og holder lav profil direktivet, datert torsdag, er en oppdatering til en reisevarsel utstedt i februar. De aktuelle diplomatiske stillingene omfatter USAs ambassade i Riyadh og de amerikanske konsulatene i Jeddah og Dhahran. 
 Oklahoma City satte av noen dårlige nyheter fra banen for å slå NBA Eastern Conference-lederen Atlanta 123-115 på fredag, med Russell Westbrook som scoret 17 av sine 36 poeng i fjerde kvarter og hakk enda en trippel double for å styre Thunder til en viktig seier. Thunder tidligere på dagen innrømmet at regjerende liga MVP Kevin Durant trolig vil gå glipp av resten av sesongen med en fotskade, men laget kom likevel ut med en imponerende prestasjon som løftet Oklahoma City to kamper klar av New Orleans i kampen om den siste sluttspill-plass i vesten. Pelikanene tapte terreng med et nederlag mot ligaledende Golden State, mens andre nøkkelresultater så Memphis øke sin Southwest Division-ledelse med seier ved Dallas og Los Angeles Clippers ende Washingtons seiersrekke. 
 25 personer er innlagt på sykehus etter at et fly i Air Canada landet på Halifax Stanfield internasjonale lufthavn tidligere i morges. Airbus A320 krasjet i en kraftledning ved landing, og hoppet av rullebanen. Flyselskapet sa at en foreløpig opptelling viste Flight AC624 fra Toronto hadde 132 passasjerer og fem besetningsmedlemmer, og hadde satt ut fra Toronto Pearson internasjonale lufthavn. 
 FA-formann Greg Dyke avslørte onsdag kveld at Harry Kane har informert England om at han ønsker å spille for sitt land i de europeiske U21-mesterskapene. Tottenham-manager Mauricio Pochettino ville foretrekke at Kane skulle hvile på slutten av sin første fulle valgkamp fremfor å konkurrere i turneringen i Tsjekkia. Spurs og England har vært i samtaler en stund uten å komme til enighet. 
 Bagdad, Irak (CNN) -- Alle kristne i Midtøsten er nålegitime mål, al Qaida i Irak annonserte onsdag, da gruppens frist for Egypts koptiske kirke til å løslate påståtte muslimske kvinnelige fanger utløp. En lydmelding som ble frigitt mandag ga kirken 48 timer til å opplyse om statusen til muslimske kvinner den sa er fengslet i koptiske kirker i Egypt. Meldingen kom angivelig fra den islamske staten Irak, som påtok seg ansvaret for et angrep på en Bagdad-kirkesøndag som drepte 58 mennesker og såret 75. 
 Thailands Kiradech Aphibarnrat laget en glimrende avslutning for å gjøre krav på sin andre europaturnétittel og knuse kinesiske hjerter i den innsettelsespregede Shenzhen International på søndag. Tenåringen Li Hao-tong så ut til å ha gjort nok til å sikre seg en enormt populær seier på hjemmejorden, 19-åringen som kom fra et fullsatt lederbrett for å kortslutte en avslutning på 67 til å avslutte 12 under par. Da ble det over natten to skudd bak oss med to hull å spille, bare for 25-åringen å hulle fra 18 fot for en ørn på 17. 
 Google har oppdatert appen sin, og nå ruller de nye til Android-enheter og kommer snart til Apples bærbare. Bortsett fra noen få nye funksjoner, vil Maps sporte nettbrettoptimerte versjoner for iPad- og Android-skiferne. En av de mest nyttige tilleggene i denne nyeste oppdateringen er intelligent omruting basert på nåværende trafikkforhold. 
 Barnebarnet som ble skylt i land i Texas sist måned, ble identifisert som en 2-årig jente. Moren og en mann som ble identifisert som kjæresten hennes ble arrestert lørdag. Politiet tror at den to år gamle Riley Ann Sawyers kanskje er Baby Grace, men etterforskerne tror at barnet de kalte Baby Grace, er den to år gamle Riley Ann Sawyers, sheriffen i Galveston County sa søndag. 
 Australias spedbarn har de høyeste tilfellene av matallergi i verden, og en undersøkelse som nylig ble foretatt, viste at ett av ti barn lider av sykdommen. Undersøkelsen, som ble foretatt av professor Katie Allen fra Murdoch Childrens Research Institute, var basert på barn fra Melbourne i en alder av 12 måneder som lider av en matallergi. Og den pediatriske gastroenterologen sier at nye bevis på en økning i anafylaksiraten forårsaket av å spise nøtter tyder på at det er et helseproblem som bare blir verre. 
 Et selskap i California og dets president erklærte seg skyldig mandag i føderale anklager knyttet til distribusjonen av menneskelig veksthormon, sa justisdepartementet. DNP International Company, Inc., av Santa Fe Springs erklærte seg skyldig i tre tiltalepunkter, inkludert en forbrytelsesgebyr for engrosdistribusjon av et reseptbelagt legemiddel og to forseelser, sa avdelingen i en nyhetsmelding. Eieren David Ji, 50 år av Irvine, erklærte seg skyldig i en forbrytelse som gikk ut på å distribuere reseptbelagte legemidler i handel mellom stater uten lisens, sa den. 
 Ved. Becky Evans. FORKYNNES:. 
 (CNN) -- Servering en 26 års fengselsstraff for drapet på hennes romkamerat, American Amanda Knox sa søndag at hun er redd, men fast bestemt på å bevise at hun er uskyldig, ifølge en italiensk lovgiver som besøkte cellen hennes. Knox, som var 22 år, syntes å være svært fornøyd med besøket, som innbefattet medlemmer av den italienske stiftelsen USA, sa Catia Polidori, som var medlem av stiftelsen, og som var medlem av det italienske parlamentet. Knox er også takknemlig for stiftelsens interesse for hennes sak, sa Polidori. 
 Washington (CNN) -- Du trenger ikke å være en investor i aksjemarkedet eller eiendom eller å se etter en jobb som skal skremmes når flere høyt ansette observatører advarer om at USA økonomi er i ferd med å bli drevet - av stupet - av økende gjeld, utløp av skattekutt og utsikter til dype forbrukskutt. Alarmen bør gjelde alle som bryr seg om vårt demokratiske system. Grunnen til at vi nærmer oss kanten er at demokratene og republikanerne er tilbøyelige til å trekke rattet i hver sin retning. 
 Kjæresten til EastEnders-stjernen Gillian Taylforth har hevdet hodet hans «utsplodd som et egg» da han ble dyttet inn i en politibil under hennes drikkekjørende arrestasjon. Dave Fairbairn var passasjer i skuespillerinnens bil da politiet holdt henne fanget en kveld i forrige måned, noe som førte til et sammenstøt med offiserer som førte til at han fikk en straff for offentlig uorden. Mr Fairbairn, 59, skal ha anket til den uavhengige politiklagekommisjonen og hevdet at han ble overfalt. 
 Paris (CNN) -- Frankrike og Tyskland vil at statsoverhoder skal møtes månedlig for å se på den økonomiske styringen av eurosonen, sa den franske presidenten Nicolas Sarkozy mandag. Sarkozy og den tyske forbundskansler Angela Merkel skulle møtes i Paris mandag for å diskutere hvordan euroen skulle sikres ved å øke den økonomiske og politiskekonvergensTyskland og Frankrike er Europas to store økonomier. Å risikere at vi avviker er å risikere at vi ødelegger Europa. 
 En nyskilt far som brukte et togsett for å lokke sine to unge sønner til deres død i et 'fryktelig' mordbrannangrep hadde vært bekymret for hans tilgangsrett til barna, en likskue har hørt. Darren Sykes døde sammen med Paul, ni, og Jack, tolv, etter å ha satt fyr på hjemmet sitt og låst seg og guttene på loftet. 44-åringen hadde vært bekymret for hvor mye han ville klare å se barna etter nylig å ha skilt seg fra moren, Sheffield Coroner's Court hørte. 
 Advokater for to fengslede medlemmer av det russiske punkbandet Pussy Riot har bedt om at kvinnene får gjøre samfunnstjeneste i stedet for å sone resten av fengselsstraffen, sa media fredag. Nadezjda Toloknikova og Maria Alyokhina ble dømt til to års fengsel for hooliganisme etter en rettssak i august 2012. Samfunnstjenesten kunne omfatte å arbeide for en veldedig organisasjon eller media, offisielt nyhetsbyrå Itar-Tass oppgav advokat Irina Khrunova som uttalte. 
 Stylisten bak sangeren Rita Oras unike, over-topp-frisyrer har avslørt hvor mye arbeid karttopperen må legge til for å sikre at hennes blonde låser forblir helt friske. Chris Appleton, som har jobbet med den naturlige brunette Rita, 24, tilsto de siste to årene til Daily Mail Online at hennes krevende hårpleierrutine krever en tung mengde arbeid og «vedlikehold». «Vi må farge håret hver tredje uke,» forklarte han. 
 St. Paul, Minnesota (CNN) -- Nick Lotts klær henger pent inne i skapet hans. Rommet hans er ryddig og sengen er skarpt laget. Han sier at det er en velsignelse at han har sitt eget rom å holde rent. 
 NEW YORK (CNN) -- Madeleine Peyroux har skåret ut en suksessfull karriere som tolker av sanger fra storheter som Billie Holiday, Patsy Cline og Leonard Cohen. Men på hennes fjerde album holder den røyktunge stemmede sangeren speilet opp for seg selv. Madeleine Peyroux tar et klart blikk på livet og forholdene hennes på Bare Bones Og hun skyr ikke nærtagende emner. 
 Kabul, Afghanistan (CNN) -- Tidligere krigsherrer, landsbyeldste og kvinner er blant medlemmene av et afghansk fredsråd som har til hensikt å gå i spissen forseriøs, substantiv dialog innsats med Taliban-motstanderne. Den afghanske regjeringen tirsdag annonserte medlemmene av High Peace Council som vil gå i spissen for forsoningsinnsats. De vil være eneste organ som tar seg av fredssamtalene og regjeringen i Afghanistan vil respektere sitt mandat og vil ikke forsøke å skape bakkanaler eller å forsøke å kopiere arbeidet til det høye rådet for fred, Waheed Omar, Afghanistans president-talsmann, fortalte CNN. 
 Piers Morgan sier at Arsenal skal sparke Arsene Wenger og erstatte ham med Jurgen Klopp nå som Borussia Dortmund-manageren har annonsert at han har til hensikt å forlate den tyske klubben om sommeren. Klopp vil være tilgjengelig fra juni og frittalende Gunners-fan Morgan, som lenge har vært kritiker av Wenger, sier klubben ville vært en «perfekt» egnet for den «dynamiske, drivende unge vinneren». Borussia Dortmund har slitt i Bundesligaen, og flørter med relegering før han kommer seg til å sitte på 10.-plass med seks kamper igjen, men Morgan insisterer på at Klopp kan være Arsenals svar på Jose Mourinho. 
 Brendan Rodgers ble igjen for å beklage en rekke straffeavgjørelser som gikk mot Liverpool ettersom de holdt til en 0-0 FA-cup kvartfinale uavgjort av Blackburn. Den røde sjefen mente hans side kunne ha blitt tildelt to spotkicks i en sterkt bekreftet uavgjort på Anfield hvor Championship-siden forsvarte tigeraktig for å sikre seg et reprise på Ewood Park. Rodgers sa til BT Sport etter kampen:▁\"De forsvarte veldig, veldig bra og når du har så mange kropper bak ballen - og de var veldig modige, fikk blokker inn - og jeg tenkte vi burde ha fått en straffe. 
 Det hvite hus bekreftet mandag at president Barack Obama visste om Hillary Clintons private e-postadresse fordi han sendte henne en e-post under hennes ansettelse som utenriksminister. Da Obama sa at Clinton brukte en privat e-postkonto samtidig som alle andre fikk vite det gjennom nyhetsrapporter, var det det første han hadde hørt om hennes bruk av e-post og hennes private server. Presidenten, som jeg tror mange forventet, gjorde i løpet av sine første år i kontorhandel e-poster med sin utenriksminister,▁\"Det hvite hus talsmann Josh Earnest fortalte reportere. 
 Istedenfor å brenne hennes BH, ble en gründer lei av «seksuelt» undertøy i butikker inspirert til å designe sitt eget spennvidde som passet hennes feministiske idealer. Hayat Rachi brukte sine sparepenger til å finne det britiske undertøysmerket Neon Moon for å skaffe stilige undertøy til kvinner i alle former og størrelser. Den første samlingen, kalt Mon Dieu tilbyr enkle, sporty-aktige sett som er fri for spaltings-boosting-polstring eller ledninger. 
 En Idaho-kvinne som mistenkes for å ha slått en jegerfalk i hjel med et perleskjerf etter at hun så den ta ned en and står overfor en forseelse som kjæledyrets eier mener er for mild. Patti MacDonald, 60, av Hauser, ble tiltalt for å ha slått eller trakassert et dyr etter at myndighetene sier at hun brakk skallen på en åtte år gammel falk ved navn Hornet den 7. januar. 
 Fra babyklær til gifteringer har ISIS - tilhengere vist fram sin skremmende motesmak på sosiale medier. De fleste ISIS-varer fremstår som billig fremstilte og av dårlig kvalitet, alltid prydet med ISIS-merket. De uinspirerende motestykkene er blitt båret av krigere, mødre og barn som bor i ISIS - området i Syria og Irak. 
 En vulkan i Chile som har ligget i dvale i over 40 år, har plutselig hatt utbrudd, noe som har ført til at en tykk sky av aske har skyet himmelen mens tusenvis av mennesker som lever i skyggen av den, er blitt tvunget til å flykte. Vulkan Calbuco, i landets sør, antas å være blant de tre farligste av Chiles 90 aktive vulkaner, men var ikke under noen spesiell observasjon før den plutselig sprunget ut i livet ved rundt kl. 18.00 lokal tid. 
 Leicester rykket opp til en 16 seier over Newcastle på Kingston Park takket være et kontroversielt forsøk fem minutter fra tid. Etter 12-6 ved halv tid trakk Freddie Burns Tigers tilbake til 12-9 med en 59. minutts straffe og deretter i det 75. 
 Christine Carriage, 67, (avbildet) fikk en seks måneders betinget dom ved Norwich Crown Court. En bestemor hamstret 1300 gjenstander med stjålne klær i sin lille bungalow som politiet sa var som et «varehus». Offiserer som raidet Christine Carriages ettromshjem fant at 340 av de stjålne gjenstandene fortsatt hadde prislapper på. 
 Militærfruen er tilbake i spillet. Bobbi Ann House, 39, som i 2010 slo opp med overskrifter for å ha giftet seg med minst 14 tjenestefolk og deretter tømt deres bankkontoer - med én ektefelle som taper $100 000 til henne - er igjen ettersøkt av politiet etter å ha sluppet ut av fengsel og giftet seg på nytt. Men denne gangen er det både House og hennes nye ektemann Zackerie House, 27, som politiet er ute etter, og anklager paret for å ha skrevet en rekke dårlige sjekker verdt minst 13 500 dollar. 
 Vanuatu står overfor en overhengende matmangel da det dukket opp beretninger om enorme skader flere dager etter at en av de voldsomste syklonene som er registrert, har nådd land. Kommunikasjonen mellom mange av Vanuatus 80 øyer, mest bare tilgjengelig med båt, var fortsatt nede etter at Syklonen Pam feide gjennom regionen, og statsminister Joe Natuman sa det ville være minst en uke før myndighetene hadde en bedre følelse av ødeleggelsen. Det kommer som foreldrene til en 18 år gammel Adelaide-jente, som var frivillig på øya pinse, avslørte at hun ennå ikke har tatt kontakt med dem fire dager etter den dødelige syklonen traff. 
 Tim Sherwood ønsker Gary Gardner velkommen tilbake i sin førstelagstropp i løpet av forsesongen for å vurdere nøye om 22-åringen kan kutte den for Aston Villa i Premier League. Gardner har nytt en vellykket låneformel hos Nottingham Forest og scoret en suveren free-kick foran Villa-manageren under nederlaget til Watford på City Ground. Sherwood er ivrig etter å se Gardner, en tidligere England Under-21-spiller, trene daglig før han har bestemt seg og han har tidligere snakket om sitt ønske om hjemmedyrkede spillere for å gjøre en gjennomslagskraft på klubben. 
 LONDON, England (CNN) -- Leger har gitt en kvinne en ny luftrør med vev som er blitt fremstilt fra hennes egne stamceller i det eksperter har hyllet som en milepæl i medisin Claudia Castillo, 30, led av tuberkulose i flere år. Gjennombruddet gjorde at Claudia Castillo, 30, fikk en ny seksjon luftrør -- en luftvei som var nødvendig for å puste -- uten risiko for at kroppen ville avvise transplantasjonen. Castillo fikk stamcelleoperasjonen, den kontroversielle grenen av medisinen som noen sier kunne føre til kloning av mennesker, etter å ha lidd en alvorlig lungekollaps. 
 JOHANNESBURG, Sør-Afrika (CNN) -- Påtalemyndighetene droppet korrupsjonsanklager mandag mot Sør-Afrikas regjerende partipresident Jacob Zuma, som forventes å vinne presidentvalget senere denne måneden. Jacob Zuma forventes å vinne landets kommende presidentvalg. Lederen for African National Congress hadde blitt tiltalt for mer enn 700 tilfeller av korrupsjon og svindel. 
 Ved. Nick Enoch. FORKYNNES:. 
 Nigerias regjeringsparti har stilt sine presidentvalg for neste måned, sa en talsmann torsdag. Primstavvalget vil bli avholdt mellom 18. og 20. 
 Jenny Sanford sa torsdag at hennes mann Mark Sanfords politiske karriere ikke er min bekymring, og at hun ville være helt fin uansett om ekteskapet deres overlever. Jenny Sanford var her sammen med sin mann en Wall Street-sjef før hun giftet seg med Mark Sanford. Hun ville ikke spekulere i om hennes mann ville gå av som guvernør i Sør-Carolina. 
 Gareth Bale er forberedt på å motsette seg alle tilbud om retur til Barclays Premier League og oppholde seg på Real Madrid. Bale har en 75 millioner punds utkjøpsklausul i sin seksårskontrakt, men det har ikke avskrekket Manchester United, Manchester City og Chelsea fra å sjekke om han er tilgjengelig. 25-åringen kostet Madrid 86 pund da han ble medlem av Tottenham og han avviste United i prosessen. 
 Kan du ta en moské i ditt nærmiljø? Ifølge en ny nasjonal meningsmåling sier de fleste amerikanere ja. En undersøkelse foretatt av CNN/Opinion Research Corporation viste at 69 % av amerikanerne ville ha det greit med en moské i sitt område mens 28 % ikke ville. 
 Det er et uforsonlig sted, 45 000 fot over jorden. Det er så kaldt der oppe, så lavt som 59 grader under null, og det er så lite luft å puste, det tar bare sekunder å besvime. Det er minst 10 000 fot over den typiske marsjhøyden for et passasjerfly, en hel 3 km over toppen av Mount Everest, og en svimlende 6 km høyere enn din typiske fallskjermhøyde. 
 ROME, Italia (CNN) -- En italiensk avis og magasin publiserte utdrag av det de sa var lydopptak av statsminister Silvio Berlusconi som snakket med en eskorte i sentrum av en korrupsjonssonde. Veronica Lario, kona til den italienske statsministeren Silvio Berlusconi, avbildet, søkte om skilsmisse i mai. Dagsavisen La Repubblica og dens søstermagasin L'Espresso sa at opptakene som ble lagt ut på deres nettsider mandag var av Berlusconi og Patrizia D'Addario. 
 Little Rock, Arkansas (CNN) -- Tidligere president Bill Clinton foreslo lørdag at høsten i Hispanic-oppmøtet for demokratene i 2014 delvis skyldtes president Barack Obamas beslutning om ikke å utstede en utøvende ordre om innvandring. På et Politico-arrangement med Mike Allen i Little Rock, minsket Clinton og hans tidligere bisider om fortiden, men med et klart øye for hvordan deres beslutninger i 1990-årene kunne gjennomføres i fremtiden. Clinton handikappet også de katastrofale mellomvalgene for demokratene. 
 Sanaa, Jemen (CNN) -- Mer enn en million anti-regjeringsungdommer samlet seg for protester i praktisk talt alle Jemens provinser, vitner sa fredag, en dag demonstrantene dubbetFredag for seier fra Gud Den største protesten var i Taiz, hvor mer enn 500 000 gikk inn på Frihetsplassen, tallrike øyenvitner estimert. - Vi slutter ikke å marsjere og protestere. Vi føler at seieren for den jemenittiske revolusjonen er nær, og vår tålmodighet vil snart lønne seg, sa Mansoor al-Mukbili, en ungdomsprotest i Sanaa, landets hovedstad. 
 Et demokratisk kongressmedlem fra Mississippi planlegger å holde høring om hvordan forsyninger til en orkan på Gulfkysten ble gitt bort som overskuddseiendom. Rep. Bennie Thompson sier han vil holde en høring om hvordan forsyninger til Katrina ofre ble avledet. 
 Ved. Mario Ledwith, Emily Davies og Martin Robinson. FORKYNNES:. 
 En kvinne som blir utsatt for daglig mishandling fordi hun har skjegg, blir begeistret etter å ha lært at hun skal gjennomgå laserbehandling for å bli kvitt ansiktshåret for godt. Mor-av-to Cheryl Howe, 32, fra Morecambe, ble diagnostisert med polycystisk ovariesyndrom (PCOS) i en alder av 12 år, og lider av overdreven hårvekst i ansiktet, brystene, magen og beina. Hun har kjempet i seks år for behandling på NHS, brukt 2000 pund i året på barberkniver og barbert seg opptil tre ganger daglig. 
 Andreas Lubitz, styrmannen som drepte 150 mennesker da han antas å bevisst ha krasjet et fly i Alpene, kunne ha drept flere om han hadde realisert drømmen om å fly større fly for langtransportflyvninger. Lubitz antas å bevisst ha krasjet Germanwings A320 Airbus inn i en klippekløft i Alpene, og låste piloten ut av cockpiten mens han satte flyet inn i en nedstigningsulykke hvor alle 149 mennesker om bord og seg selv var om bord. 27-åringen ble sagt å være en ivrig glideflyger og en ambisiøs pilot, med håp om å fortsette karrieren ved å håndtere større fly som fraktet hundrevis av passasjerer. 
 Fire Queens Park Rangers-supportere er blitt fengslet for fotballrelatert uorden etter en episode med Burnley-fans i fjor. Uroscenene skjedde 1. februar 2014 etter en 3-3 uavgjort under deres Championship-treff i Loftus Road. 
 Madrid (CNN) -- Spania utviser den libyske ambassadøren til Madrid og tre andre libyske diplomater her, sa det spanske utenriksdepartementet i en uttalelse torsdag. Spanias regjering har besluttet å gjøre slutt på ambassadørens oppdrag som er akkreditert i Madrid av myndighetene i Tripoli (Libya), fordi Gadhafi-regimet har mistet all legitimitet på grunn av sin stadige undertrykkelse av den libyske befolkningen, sa uttalelsen. Den libyske ambassadøren i Madrid, Ajeli Abdussalam Ali Breni,har ti dager på seg til å forlate Spania, sa departementet. 
 En kjent hannpanda som bor i Taipei, Taiwan, har ikke klart å fullføre sin viktigste jobb i året fordi han ble distrahert av et eple. Da Tuantuans langsiktige paringspartner, Yuanyuan, var i brunst forrige uke - et dyrebart vindu som varer i ca. 72 timer hvert år - og Taipei Zoo gikk langt for å lokke dem til å pare seg naturlig. 
 Scott Dann var en brøkdel offside da han satte opp Glenn Murray til Palaces første mål (2), men det ville være hardt å legge for mye skyld på assistenten John Brooks. Han var på plass med to like stramme samtaler i samme trekk før Dann fikk ballen (1) og for Murrays målgang (3). Farten på den, pluss to spillere som blokkerte hans utsikt, gjorde det utrolig vanskelig for ham å få alle tre til å bli riktig. 
 En bombetrussel forsinket flyvninger og fikk evakueringer mandag på Schiphol flyplass i Nederland, sa myndighetene. En mistenkt ble arrestert på flyplassen, i Amsterdam, sa Martyn Peelen, en talsmann for politiet. En anonym innringer rapporterte en bombe på anlegget, sa han. 
 NAIROBI, Kenya (CNN) - Pirater på en beslaglagt saudiarabisk-eid oljesupertanker forsinker løslatelsen av skipet til tross for at de mottok løsepenger på grunn av en dødelig drukningsulykke som drepte fire av deres kolleger, en journalist som snakket med en av piratene fortalte CNN. Et småfly observeres av den amerikanske marinen som flyr over Siriusstjernen under en tilsynelatende løsepengebetaling fredag. Man hadde ventet at piratene skulle slippe fri Siriusstjernen, som de har holdt siden 15. 
 John Hartson ble gjenforent med Eyal Berkovic i Israel fredag, 17 år etter å ha kastet bort sin tidligere lagkamerat fra West Ham i hodet. Den tidligere Hammers-streikeren sparket Berkovic for fullt i ansiktet etter at den israelske midtbanespilleren slo ham på etappen under en treningshendelse på bakken som ble fanget på kamera tilbake i 1998. Det er bemerkelsesverdig at da de siden hadde funnet på å følge den stygge krangelen for alle disse årene siden, støtte de tilfeldigvis på hverandre på en kafé i Haifa på fredag. 
 NYE DELHI, India (CNN) --- Jeg var en vandrende tidsbombe. Jeg visste at jeg måtte gå om bord hvis jeg ville se barnebarna mine. Sandra Giustina opereres for å rette på atrieflimmeren på Max sykehus i New Dehli i India. 
 (CNN) -- Av alle ting var det surfing som først førte Sandow Birk til islam. Illustrasjon av Sura (kapittel) 57 av Koranen er beskrevet av Sandow Birk som en triptyk. Kunstneren i California red på bølgene i Indonesia, India og Marokko og på tørt land, og hans nysgjerrighet pirret i retning av den religionen som ble utøvd der. 
 Eksperter har lenge spekulert i om forhistoriske redskaper ble brukt til å hjelpe tidlige jegere med å drepe og slakte dyr, men bevis for å underbygge disse påstandene har manglet - til nå. Forskere som analyserer elefantrester i Israel har oppdaget tegn på dyrerester på primitive redskaper kalt «håndakser og skrapere» ved siden av avskårne merker i selve restene. Og ved å kopiere flintverktøyene til et moderne slaktereksperiment sa de at▁\"handaksen var forhistorisk manns'sveitsarmekniv' - i stand til å bryte ned bein, sener og skinn. 
 En høytstående islamist som er blitt dømt for forbrytelser mot menneskeheten, er blitt henrettet i Bangladesh. Mohammad Qamaruzzaman ble hengt rundt kl. 10.30 lørdag inne i et fengsel i Dhaka. 
 En førsteårselev som kjemper mot en spiseforstyrrelse, har dødd av et hjerteinfarkt bare en dag etter at hun hadde feiret 15-årsdagen sin. Lacey Smarr fra Longview i Texas døde den 2. februar etter å ha sultet ut kroppen hennes av de viktige næringsstoffene som var nødvendige for at hjertet hennes skulle fungere. 
 En seks år gammel jente ble kjørt til sykehuset etter å ha drukket av en flaske melk som foreldrene sa var infisert med lim. Jessica Bamford fra Devonport i Plymouth drakk fullfettmelken da en «hvit herdet substans» dannet seg i og rundt munnen, ifølge moren. Hun skrek og spyttet den ut og ble fraktet til Plymouth's Derriford Hospital. 
 (PEOPLE.com) -- Ikke tull med Gina!, det er lærdommen Gina Caranos kostarer lærte mens de filmet Steven SoderberghsHaywire Carano er tross alt ikke bare et nytt ansikt i en Hollywood action-thriller. Hun er en tidligere mixed martial arts-stjerne, som gjør sin filmdebut i Soderberghs siste flick, som åpner fredag. Jeg må være fysisk med noen av Hollywoods hotteste typer, Carano, som tussles med Channing Tatum, Ewan McGregor og Michael Fassbender i filmen, fortalte PEOPLE på BlackBerry-sponset Cinema Society visning denne uken. 
 En dømt raner har utløst raseri etter å ha lagt ut bilder av seg selv på Facebook der han poserer med medfanger i fengselscellen sin. Adam Ali er bare ni måneder i en sju års dom for sin del i et ran på en pengeveksel lastebil på en motorvei servicestasjon hvor van sjåføren ble tatt som gissel. Men sist måned ble 34-åringen sett mens han og medinnsatte la ut bilder fra cellen sin i Featherstone fengsel i Wolverhampton, der bruk av mobiltelefoner og sosiale nettsteder er forbudt. 
 Hvis sparepenger i 2010 er på toppen av listen din, har vi noen enkle måter å kutte kostnadene på. 1. Mobilen din. 
 (CNN) I 1971 ble det i en fysiker konseptualisert eksistensen av et fjerde fundamentalt element i den elektroniske kretsen, foruten de tre som allerede var i bruk på den tiden. Han het Leon Chua og han trodde -- av hensyn til symmetri -- at en ekstra komponent kunne bygges for å slutte seg til motstandskraften, kondensatoren og induktoren. Han kalte det İmemristor et portmanteau av ordene minne og motstandsmann. 
 En mann er blitt gjenforent med lommeboken sin etter at den ble funnet i et hulrom i veggen over 150 kilometer fra hjemmet sitt - 35 år etter at den ble stjålet. John Steel, 45 år, mistet den brune skinnvesken i en alder av 10 år da en tyv klatret inn i campingvognen sin mens han var på ferie i Devon. Men den firkantede lommeboken - som inneholdt et bilde av seg selv og en note - dukket opp igjen under renoveringsarbeid i et hus i Shaldon i Devon, nå eid av Shelley Davies. 
 Washington (CNN) -- Før president Obama sier et ord under sin tirsdagstale til Oval Office, vil bakteppet komme med en uttalelse for ham: at han er den som bestemmer. Obama er satt til å holde sin andre Oval Office-tale, en tale ment å markere slutten på kampoppdrag i Irak. Men i tillegg til de bemerkningene han kommer til å komme med, vil også rammen rundt hans tale overbringe noe. 
 Et ektepar i New Mexico som med glede poserte for sine forlovelsesbilder på toppen av Sandia Peak i Albuquerque, befant seg på toppen i over fire timer på grunn av sterk vind. Arthur Edelhoff og hans forlovede Lindsay Duncan fra Corrales fikk selskap av den kommende brudens syv år gamle sønn Gatlin og deres bryllupsfotograf Robin Parrott mens de tok trikken opp fjelltoppen i går kveld for deres uforglemmelige fotoopptak. Men etter å ha tatt en rekke romantiske bilder, som vil bli vist fram i deres Kentucky Derby temad bryllup den 2. 
 Washington (CNN) -- En tidligere CIA-basesjef etterlyst av Italia og varetektsfengslet i Panama er løslatt, en talskvinne fra utenriksdepartementet sa fredag. Robert Seldon Lady, som hadde blitt dømt av en italiensk domstol for sin rolle i en renoveringssak i 2003, fløy tilbake til USA. - Jeg forstår at han er enten på vei eller tilbake i USA. 
 Det er ingen hemmelighet at de fleste unge gutter er fascinert av tog. Men for en ung togentusiast ble fascinasjonen enda mer tydelig da han for første gang ble vitne til at faren hans brukte et lokomotiv. Den unge gutten satt på morens fang i Buffalo i New York og ventet på det kommende toget, som lyder som et horn. 
 Belize, den lille nasjonen som grenser til Mexico og Guatemala, var allerede en fanfavoritt ved Gold Cup gitt sin massive underdog-tagg. Men landslaget fikk trolig enda flere tilhengere etter at spillerne takket nei til enstor pengesum å kaste en kamp mot USA i turneringen. To av spillerne, Woodrow West og Ian Gaynair, fortalte CONCACAFs tjenestemenn om hendelsen og etter at en etterforskning ble igangsatt førte det tilpositiv identifisering av den enkelte som forsøkte bestikkelsen, det styrende organ sa i en uttalelse. 
 (CNN) -- Rafael Nadal kjempet hardt for å overvinne Roger Federers erobrer og gir seg selv en sjanse til rekordstor 17. Masters 1000 turneringstittel i Italia. Spanjolen droppet sitt første sett på leire denne sesongen før han slo den unge latviske outsideren Ernests Gulbis 6-4 3-6 6-4 i lørdagens semifinale i Roma. 
 Rory McIlroy nyter årets beste golfkarriere, men mesteren i US Open planlegger å spre vingene ytterligere. 22-åringen annonserte på fredag at han forlater manageren som hjalp til med å gjøre ham til potensielt den neste Tiger Woods, da han søker å presse seg selv til et nytt nivå. Verdens nummer 3 avgår AndrewChubby Chandlers internasjonale sportsledelse, som passer på den annenrangs Lee Westwood, Masters-vinner Charl Schwartzel og British Open-mester Darren Clarke. 
 Tre britiske tropper ble skutt og drept av en mann iført uniformen til en afghansk politimann i det voldslagne sørlige Afghanistan, sa det britiske forsvarsdepartementet mandag. De tjenestegjorde med den NATO-ledede internasjonale sikkerhetsassistansestyrken da de ble drept søndag. Angrepet er under etterforskning, sa NATO-ledede styrken. 
 Tre mennesker døde torsdag da et medisinsk helikopter styrtet i det vestlige Tennessee, sa den føderale luftfartsadministrasjonen. Helikopteret hadde sluppet av en pasient i Jackson, Tennessee, og var på vei tilbake til Brownsville, Tennessee, rundt 50 km vest for Jackson, da styrten ble rapportert, sa FAAs talsmann Lynn Lunsford. Tennessee Emergency Management Agencys talsmann Jeremy Heidt sa at krasjet skjedde like etter kl. 
 Sonden inn i et påstått pedofilt nettverk i hjertet av den britiske etableringen tok en eksplosiv vending i går kveld med avsløringen av at Enoch Powells navn har blitt sendt til politiet. The Mail on Sunday kan avsløre at den avdøde Tory MP, en av de mest fremtredende og splittende politikerne i det 20. århundre, har blitt navngitt til Scotland Yard av biskopen av Durham. 
 Det er det mest brukte illegale stoffet i verden, men fortjener cannabis sitt rykte som et av de tryggeste? Ikke hvis man ser på Sør-Afrika, en av Storbritannias største leverandører av cannabis med høy styrke, hvor en kraftig plantestamme som kalles▁\"swazigull\" ødelegger den unge befolkningen. Som det ble avslørt i BBCs Stacey Dooley Investigates, som luftet i går kveld, vokser fattige, fattige bestemorer, narkotikaselgere risikerer livet for å smugle det ut av landet, og det som blir igjen er å ødelegge livet til Sør-Afrikas narko-addrede tenåringer. 
 Et par selvmordsbilbomber eksploderte nær et sikkerhetskontrollpunkt i Bagdad mandag morgen, og drepte minst tre mennesker og såret 20 andre, sa Iraks indre departement. De omkomne inkluderte irakiske sikkerhetsstyrker og sivile ifølge departementet. Angrepet fant sted ved den vestlige inngangen til Den grønne sonen - et sterkt befestet område som huser irakiske regjeringskontorer og mange utenlandske ambassader, inkludert de amerikanske og britiske ambassadene. 
 Washington (CNN) -- I en annen offentlig forlegenhet for flyvåpenets atomrakettprogram, ble to besetningsmedlemmer tidligere i år disiplinert for å ha latt siloen sprenge dører åpne mens de var på vakt i et underjordisk anlegg som huser kjernefysiske raketter. Hendelsene, som først ble rapportert av Associated Press, ble bekreftet onsdag av flyvåpenet. Etter flyvåpenets regler kreves det et to-manns missilutskytningsmannskap for å holde den underjordiske sprengningsdøren lukket når ett besetningsmedlem sover under 24-timers-skiftet. 
 En 1200lb-mann som ble tvunget til å flytte fra sitt økonomisk-tvilsomme sykehjem ble heist fra bygningen av en kran og kjørt til sitt nye bolighus på en flatsenget lastebil. Robert Butler, 43 år, ble fraktet inne i en container for frakt fra Bannister House i Providence, Rhode Island til Eleanor Slater Hospital i Cranston. Han ble ledsaget av sitt medisinske team. 
 (CNN) -- For et år siden, ansatte ved Boiron, et medisinsk produksjonsselskap, vinet og spist på Ritz-Carlton Golf & Spa Resort med utsikt over den maleriske bukta i Rose Hall på Jamaica, for deres årlige retrett. InterContinental Montelucia Resort & Spa skalerer på en måte bakover midt i en sagging økonomi. I år tar de ansatte farvel med luksusen, idet selskapets president Ludovic Rassat flyttet arrangementet til et mer fornuftig sted: Sheraton Suites Philadelphia Airport. 
 Det så ut til å være så mye bøy på Leo Messis skudd på halvtimen på Nou-leiren onsdag kveld at om det ikke hadde vært noe nett til å stoppe ballen ville den ha holdt på curling til den endte opp tilbake ved stormannsfoten. Argentinske scoret sitt 33. ligamål i sesongen mot Almeria og med Marc Bartra som heading i hver sin side av to Luis Suarez-mål - hvorav det første var nærmest en match for Messis streik - løp Barcelona ut komfortable 4-0 vinnere. 
 Anna Nicole Smiths mangeårige partner og advokat Howard K. Stern og to leger ble torsdag tiltalt for å ha konspirert om å skaffe narkotika før hennes død i 2007, ifølge statsadvokatembetet i Los Angeles County. Anna Nicole Smiths kjæreste Howard K. 
 En sørgende fikk beskjed om å produsere hennes avdøde venns dødsattest etter å ha blitt gitt en 60 punds parkeringsbot under en begravelse. Sylvian McMillan, 70, fra Plaistow i det østre London, ble beordret av parkeringsbetjenter i Newham Council til å be sin venns slektninger om en kopi av dokumentet, for å bevise at hun var i hans begravelse. Boten ble utstedt i oktober da hun kom tilbake fra gudstjenesten ved City of London Cemetery og Crematorium i Manor Park for å parkere på et sted som var reservert for begravelseskortesjen i nærheten av hennes hjem. 
 Det er på tide å finne ut hvem som egentlig har den beste smaken som The Blocks fire leiligheter, som nå er på markedet med auksjonene blyantert inn for 28. april. Før den tid vil leilighetene være åpne for publikum 11.-12. 
 (CNN) -- Italias Valentino Rossi kantet ut Yamaha-lagkameraten og tittelrival Jorge Lorenzo til å hevde pole position for det franske MotoGP på Le Mans. Toppplassen på tidsarkene skiftet hender flere ganger i en spennende kvalifiseringsøkt lørdag, med forsvarende mester Rossi som satte raskeste tid på de 28. av sine 30 runder. 
 Real Madrid må spille med intensitet i 90 minutter og ikke bare første halvdel hvis de skal ha en sjanse til å slå Barcelona i søndagens La Liga «Clasico», ifølge Real-trener Carlo Ancelotti. Ancelotti roste sin side for deres opptreden før pause i søndagens 2-0 seier hjemme mot Levante, men sa at han var bekymret over måten spillerne slappet av på og lot de besøkende slippe unna på i andre periode. En Gareth Bale double, hans første mål i 10 matcher, hadde satt Real i kontroll ved halftime og de så ut til å være cruising til en stor seier men Levante presset Real hardt i andre halvdel og hadde sjanser til å komme inn i kampen igjen. 
 En eksplosjon inntraff sent mandag morgen på Fukushima Daiichi's nr. 3 atomreaktor-bygningen, en offentlig tjenestemann fortalte reportere. Sjefkabinettsekretær Yukio Edano sa at sjefen for atomkraftverket melder at containerfartøyet, som omgir reaktoren, fortsatt er intakt. 
 Et indonesisk klesselskap har kommet under ild over vaskeinstruksjoner trykket på sine sportsskjorter som sa at kvinner skulle rense skjortene fordi 'det er hennes jobb'. Salvo Sports trykket de kontroversielle instruksjonene på trøyene til det indonesiske Super League-laget Pusamania Borneo. Gi denne skjorta til en kvinne. 
 (EW.com) -- MPAA har kommet under en viss flesk av sent for sitt en-size-size-all rating system og vag-at-best forklaringer for disse seertallene. Men det er en morsom flip-side til murkheten: Spekulere over hva disse seertallene og deres forklaringer kan komme til å innvende om filmen det er snakk om €\" i dette tilfellet,The Dark Knight Rises The MPAA overleverte en PG-13 rating i dag tilThe Dark Knight Rises,forintense sekvenser av vold og handling, noe sensualitet og språk Rangeringen betyr ikke i seg selv at filmen er helt ferdig filmer ofte screenet godt før regissøren er ferdig med tekniske elementer som visuelle effekter, lyddesign og fargetaking. Men det gir oss en forlokkende indikasjon på hva som kan være i vente med en vill film som ellers har gitt store summer på plottingdetaljer. 
 Det er dager siden tre latinamerikanske presidenter tilbød å gi Edward Snowden et trygt sted å gjemme seg for amerikanske myndigheter. Men mannen som har innrømmet å ha lekket hemmelige dokumenter om amerikanske overvåkningsprogrammer, holder seg skjult på Sheremetyevo internasjonale lufthavn i Moskva. Og det globale gjettespillet over hans neste steg har ikke stoppet. 
 (CNN) -- Tidligere verden nr. 1 Amelie Mauresmo har annonsert at hun går av med pensjon fra tennis, og avslører at hun ikke lenger har lyst til å spille og trene. 30-åringen vant to Grand Slam-turneringer i 2006 ettersom hun tilbrakte 34 uker på toppen av rankingene, men har fått en gradvis glidning siden hun fulgte en rekke skader og endte dette året på nr. 
 Dennis Rodmans strålende besøk i Nord-Korea er bare et stort, forseggjort show. Ikke la deg lure av det. Den bisarre, tilsynelatende letthjertete episoden kommer i en tid da spenningene igjen er høye og overskygger smerten og lidelsen som vanlige nordkoreanere møter. 
 London (CNN) -- Manchester City vant den engelske ligatittelen for første gang på 44 år for å nekte rivalene Manchester United et 20. hjemmemesterskap i en gripende avslutning på Premier League-sesongen. Forsvarende mestere United hadde sett seg på rett kurs til å vinne tittelen etter seier 1-0 på Sunderland takket være Wayne Rooneys første halve innsats, men City scoret to bemerkelsesverdige mål på mellomtid for å motarbeide en usannsynlig 3-2 hjemmeseier mot Queens Park Rangers. 
 Tidligere Arsenal- midtbanespiller Emmanuel Frimpong så ut til å slite med matten tirsdag kveld. 23-åringen spurte på Twitter: «Hvis Arsenal vinner 2-0 går de gjennom?» Nei, dessverre ikke, Emmanuel. Arsenal hadde offisielt 1200 fans på Stade Louis II men anslagsvis var 5000 i den 18 000 folkemengden med Monaco som hadde lagt billettene på generelt salg. 
 En TV-produsent saksøker sin ekskone for over 300 000 pund, og hevder at hun løy til ham om å være faren til sønnen. Chris Lewis, 68, har ført den uvanlige rettssak mot den 48 år gamle tidligere hustruen Nicola over barnet han var med på å oppdra som sitt eget i 17 år. I rettsdokumenter hevder han at Mrs Lewis hadde sex med en annen mann bare noen måneder inn i deres ekteskap, men fortalte ham det ikke. 
 En amerikansk soldat som ble dømt for drap på en irakisk familie, tok til orde for første gang torsdag og beklaget sine forbrytelser offentlig. Den tidligere amerikanske soldaten Steven Green fikk livstid i fengsel etter å ha blitt dømt for drap på fire irakere. Steven Green, som unnslapp dødsstraff denne måneden, fortalte slektninger av ofrene at han er lei for det jeg gjorde i Irak, jeg hjalp til med å ødelegge en familie og avslutte livet til fire av mine medmennesker, og jeg skulle ønske jeg kunne ta det tilbake, men jeg kan ikke, - - Green sa, lese en uttalelse på en møtehøring. 
 I et nettverk først har ABC valgt ut to nye helgeankere som begge er latino for flaggskipets kveldsprogram World News Tonight. Cecilia Vega jobber på lørdager og Tom Llamas tar søndager, ABC annonsert. Begge reporterne har vikariert med sendingene siden forrige helgeanker David Muir begynte å gjøre hverdagsshowene i september etter at Diane Sawyer trappet ned. 
 Googles økonomisjef Patrick Pichette har avslørt at han slutter i jobben for å reise verden rundt sammen med sin kone. Pichette, 52, delte avgjørelsen, som han kalte en «perfekt fin midtlivskrise full av salighet og skjønnhet», i en Google+-post tirsdag ettermiddag. ▁\"Etter nesten 7 år som finansdirektør, skal jeg pensjonere meg fra Google for å tilbringe mer tid med familien min,\" skrev han - og legger til at han bare vil forlate selskapet når de finner en erstatter. 
 To år etter hans død har en bemerkelsesverdig skjebnevridning betydd at en kjærlig marinefars budskap endelig har nådd sin 10 år gamle sønn. Joseph Torrez døde for to år siden, 41 år gammel, etter å ha bukket under for Creutzfeldt-Jakob sykdom, en uhelbredelig nevrologisk sykdom. Den raskt fremadstormende terminale sykdommen tærer bort på hjernen - og forårsaker demens, hukommelsestap, angst og psykose - og påvirker motoriske ferdigheter og fysiske bevegelser. 
 (CNN) -- Regjerende verdensmester Sebastian Vettel startet sitt Formel 1-forsvar i 2011 i ettertrykkelig stil på søndag, og ledet sesongåpneren Australian Grand Prix i Melbourne fra start til mål. McLarens verdensmester fra 2008 Lewis Hamilton gjorde det bra å fullføre andreplassen etter å ha skadet bilen sin på første sving mens Lotus Renaults russiske fører Vitalij Petrov oppnådde sin første podium finish. Den 23 år gamle tyskeren hakket opp sin ellevte seier i sitt 63. 
 Du ville kanskje ikke veddet på Billy Joel sommeren 1977. Hvis▁\"The Stranger\" ikke hadde vært en suksess, tror Billy Joel at han ville blitt droppet fra plateselskapet sitt. For en kar som hadde startet sin karriere lovende, hadde han gjennomgått flere tilbakeslag enn en vill-armet mugge. 
 (CNN)Pope Francis har akseptert at biskop Robert Finn, som forble på jobben i flere år etter å ha blitt den høyest rangerte amerikanske katolske embetsmannen dømt i forbindelse med kirkens langvarige sexmisbruksskandale, kunngjorde Vatikanet tirsdag. Finn, som ledet diocesen i Kansas City-St. Joseph i Missouri, ble i 2012 funnet skyldig i å ha unnlatt å rapportere mistenkt barnemishandling. Saken ble prøvd av en dommer istedenfor av juryen fordi aktorene ønsket å beskytte de unge ofrenes anonymitet. 
 Liket av en gutt ble funnet fredag ettermiddag nær vraket av en flyulykke i Lake Wales i Florida, og det siste tallet på dødsofre var seks, sa tjenestemenn. Flyet, som hadde med seg en mann, kone og deres fire barn, gikk ned torsdag. De andre likene var allerede funnet. 
 Å se den første mannlige skiskytteren som noensinne har slått fire strake VM-titler flyr gjennom snødekte bakker, er imponerende nok. Men talentfulle Marcel Hirscher la til litt ekstra bluss i utforrennet ved å bringe pistene levende med et fargerikt oppvisningsbilde. Skiløperen slo seg sammen med The Red Bull Media House og Starelation for å skape det uvanlige stuntet, ved hjelp av farget pulver pakket ned i stengene han swirte rundt. 
 Seoul (CNN) -- Nord-Koreas aktede grunnlegger, Kim Il Sung, beordret sine leger til å finne en måte å gjøre ham levende til 100, og tok behandlinger for å forbli unge som varierte fra det bisarre til det skumle. Kim So-Yeon, hans personlige lege i mange år før hun hoppet av til Sør-Korea i 1992, ledet forskning ved et Longevity Center opprettet for å hjelpe til i Kims søken etter et lengre liv. Det fungerte ikke -- han døde på 82 -- men det er fortsatt langt bedre enn den gjennomsnittlige 64-årige forventet levealder for landet. 
 Et foto har avslørt hele omfanget av Stephen Ireland's skade, som etterlot midtbanespilleren som trengte '12-13 sting' etter Maynor Figueroas skrekkutfordring etterlot en tre tommer gasp i leggen hans. Stoke City-spilleren ble tatt av på halv tid og prognosen for den ekle skaden er sannsynlig å holde ham ute av spill i minimum tre uker. Figueroa får neppe et forbud med noen mulig retrospektiv handling hinging på dommer Neil Swarbrick og hans tjenestemenns prognoser om hvem som så utfordringen. 
 BP-oljeutslippet har fått offentligheten til å se tragedien med det oljede dyrelivet. Bildene av pelikaner som var fullstendig dekket av olje i forrige uke, var forferdelige og skapte med rette et raseriutbrudd fra offentligheten. Bør disse fuglene og andre dyr som er blitt utvunnet av olje, bli frelst? 
 David Crossley utviklet store nyresteiner. Som mange travle folk pleide David Crossley ofte å være så opptatt av sin arbeidsdag at han gikk uten lunsj, og ofte såvidt stoppet for en kopp te. Faktisk innrømmer David, 63, en muskel-skjelettterapeut fra Birmingham, at jeg ofte ville vært så opptatt på klinikken at jeg ville glemme å drikke noe annet enn den rare koppen te eller kaffe. 
 (CNN) -- Fire NFL-spillere vil være kvalifisert til å spille denne helgen til tross for å ha blitt suspendert for deres involvering i New Orleans Saints' kontroversiellebounty program, sa ligaen fredag. Deres suspensjoner skal ifølge NFL vurderes av kommissær Roger Goodell. Flyttingen kom kort tid etter en kjennelse fra et panel med tre medlemmers anke. 
 Chris Ramsey mener tre seiere fra de siste fem kampene vil være nok til å sikre Queens Park Rangers toppflystatus. Rangers er i slippsonen i Barclays Premier League med 28 poeng mens de forbereder seg på en London-derby hjemme mot West Ham. «Hvis du vinner tre kamper du kommer sannsynligvis til å holde deg oppe», sa Ramsey. 
 Ved. Jill Reilly. FORKYNNES:. 
 Sir Andrew Motion, som krever en nasjonal opprydning. Rådets ledere ble dømt i går kveld etter å ha hevdet at det var for farlig å samle søppelet langs veien som herjet Storbritannia. Winchester Council i Hampshire sa at dens årlige opprydding av veier rundt byen hadde blitt rammet av nye Health and Safety Executive regler som hadde til hensikt å beskytte søppelplukkere mot trafikk. 
 Ved første øyekast ser de ut til å være ganske enkelt blekehvite skjell, men når de blir sett under ultrafiolett lys, blir de forvandlet. Forskere har brukt en ny teknikk for å rekonstruere de fargerike mønstrene på 28 fossile konglesnegleskjell som er opptil 6,6 millioner år gamle. Teknikken har gjort det mulig for forskere å se millioner av år inn i fortiden for å se hvordan disse en gang så ut når de hadde pyntet seg på en kunstferdig måte. 
 NHS har brukt nesten 350 000 pund på å fjerne tatoveringer etter at folk ombestemte seg om kroppskunsten sin. Mer enn 2000 personer har fått gratis laserbehandling med tillatelse av skattebetaleren de siste fire årene, beskrevet av MP-er som et «sheer sløsing» med knappe NHS-midler. Tattoo-fjerning er ikke rutinemessig gitt av NHS, men veiledning sier at det kan utføres «for å beskytte en persons helse» dersom legen mener det forårsaker dem «betydelige plager eller alvorlige psykiske helseproblemer». 
 Et lik ble funnet i dag etter et større luft-sjø-søkeoppdrag etter en kajakkpadler som forsvant. Stephen Taylor forsvant i Solent etter å ha forlatt Lee-on-Solent i Hampshire kl. 11.30 i går i kajakken med den hensikt å padle vestover til Lepe Beach. 
 Talk-medverten Julie Chen tilbrakte flere år med å leve med skammen over at hennes morfar var en rik playboy og polygamist, men hun ble tilskyndt til å lære at han også uselvisk risikerte livet under andre verdenskrig og brukte sin rikdom til å finansiere en skole i landsbyen hvor han hadde vokst opp. I går kvelds episode av TLC-serien Who Do You Think You Are? reiste serien til Kina for første gang da Julie avdekket mysteriet bak hennes senere bestefar Lou Gaw Tongs «uekte oppvekst», og ble ført til familiens forfedrehjem hvor hun møtte en fjern slektning som hun ikke engang visste at hun hadde. 
 Carissa Yip fra Andover, Massachusetts tjente tittelen forrige måned og ble den yngste som noensinne har slått en stormester, Alexander Ivanov, under New England Open i 2014. En 11 år gammel jente har blitt den yngste amerikanske kvinnen som har nådd mesternivå i sjakk. Carissa Yip fra Andover, Massachusetts tjente tittelen forrige måned og ble også den yngste som noensinne har slått en stormester, Alexander Ivanov, under New England Open i 2014. 
 (CNN) -- President Barack Obama slo tilbake og Republikansk utfordrer Mitt Romney holdt stort sett stand i en blåmerker, argumentativ debatt tre uker før valgdagen. Med en tredje og siste debatt igjen, så begge kandidatene ut til å sikre seg sin posisjon i et allerede trangt løp som varsler en cliffhanger presidentstemme. Les en versjon av denne historien på arabisk. 
 Denne uken presenterte Kina sine tøffeste og modigste kvinner for verden. Landets første kvinnelige SWAT-lag noensinne, kjent som «Snow Eagle», ble avduket onsdag i Xinjiang Uygur autonome region i det vestlige Kina ifølge People's Daily Online. Sprøytelaget av kvinnelige soldater har blitt trent av det kinesiske grensepolitiet før de ble plukket ut til å danne den spesialskapte divisjonen. 
 En irakisk tjenestemann fordømte fredag avgjørelsen fra en amerikansk jury om ikke å dømme en amerikansk soldat til døden. Den tidligere amerikanske soldaten Steven Green møter livet i fengsel etter å ha blitt dømt for å ha myrdet en irakisk familie. Han voldtok en jente og drepte en hel familie, og han fikk bare livstid i fengsel. 
 En gang iblant bryter en kolossal is løs fra Antarktis' majestetiske landskap og driver ut i havet. I mars klarte Nasa å fange denne bemerkelsesverdige hendelsen fra verdensrommet under en prosess som var måneder i gang. Monsteret isfjell, større enn Manhattan, ble observert bryte vekk fra Vest-Antarktis' Getz Ice Shelf av U.S. National Ice Center (NIC). 
 Lima, Peru (CNN) -- En dommer har utvidet etterforskningen av mordmistenkte Joran van der Sloot, anklaget for å ha drept en peruansk kvinne, i en uke til, en talskvinne for Perus innenriksdepartement sa søndag. Van der Sloot, en nederlandsk statsborger, vil forbli fengslet ved etterforskningsbygningen av Perus nasjonale politi hvor han tilbrakte natten, sa Rut Cardenas. Cardenas sa at en dommer ga etterforskerne en uke til for å samle informasjon om drapet på kvinnen forrige uke. 
 Den første familien er ikke den sanne kjøper av et sprelsk strandfront hjem som ble brukt i filmingen av 1980-tallets TV-serie Magnum, P.I. som solgte for 8,7 millioner dollar til en nær venn av president Barack Obama, sa Det hvite hus på fredag. Spurte om det var noen▁\"sannhet\" til rykter om at 'Obamas står bak dette kjøpet' Det hvite hus talsmann Josh Earnest flirte og sa, 'De er ikke.' En advokat for Marty Nesbitt, en nær venn av presidenten og førstedame fra deres dager i Chicago, sa torsdag at hans klient kjøpte eiendommen. Advokaten, Seth Madorsky, sa at Nesbitt ikke hadde noen partnere eller medinvestorer i avtalen. 
 Selvstendete revolusjonære Russell Brand mener Storbritannias «korrupte» samfunn har skylden for å ha gjort Jihadi John til en terroristhenrettelse. I en ekstraordinær ti minutter lang rabalder på YouTube er den frittalende millionærkomikeren unge muslimer i Storbritannia så fraværende at de «vender seg til gal jihadisme». Millionærkomikeren-vende-anarkisten tok til orde i en videoblogg han kalte: 'Kunne jeg ha vært Jihadi John?' Han sa: 'Sannhetens kjerne i det spraglende, forvirrende, bramlende av ISIS galskap er samfunnet fungerer ikke, systemet fungerer ikke, det er totalt korrupt. 
 Behandlingen av Gareth Bale i Spania tyder på at det ikke bare er i Premier League at utenlandske spillere kan få en rå avtale. Bales form har dukket i det siste, men før det scoret han viktige mål i et tempo som ligger nær en annenhver kamp og hjalp laget hans med å vinne sin 10. europacup. 
 LONDON, England (CNN) -- Hun er en av verdens mest likeverdige og fotogeniske ledere, har sin egen YouTube-kanal, og er fast bestemt på å endre læringens ansikt i Midtøsten. Dronning Ranias jordnære personlighet har vunnet hjerter og sinn over hele verden. Hun er også, ifølge deg, den mest inspirerende lederen som ble avbildet på CNNsThe Spirit of i 2008. 
 Fordommer er ikke logiske. Mange elsket Peter Mayle's A Year In Provence, men det gjorde meg mer bestemt enn noen gang på å tilbringe somrene i Storbritannia. Mens noen av oss måtte arbeide for å skaffe oss det daglige, gikk han i slutten av 80 - årene med penger i banken, kjøpte et falleferdig hus, sjarmerte lokalbefolkningen og skrev hele kapitler om eksentriske franske rørleggere. 
 Washington (CNN) -- Bush-administrasjonsadvokater som skrev torture memoer er renvasket for anklager om yrkesmessig uredelighet etter en justisdepartementets interne etterforskning, som anbefaler ingen rettslige konsekvenser for deres handlinger. Justisdepartementets rapport konkluderer de høytstående advokatene som utviklet kontroversiell juridisk veiledning om vanntortur og andre forsterkede avhørsteknikker kan ha utvist dårlig dømmekraft, men ikke yrkesmessig uredelighet. Konklusjonen kom av en beslutning fra toppkarriere Justisdepartementets leder David Margolis om å reversere en anbefaling fra etterforskere som fant at de to advokatenes juridiske memoer utgjorde profesjonell uredelighet. 
 Ved. Chris Greenwood og Luke Salkeld. FORKYNNES:. 
 Avid brukere av MSN Messenger og andre lynmeldingstjenester som var populære før Facebook og Twitter vil huske «borte»-meldingen. Og flere år etter at det var populært, bringer Facebook tilbake korte oppdateringer i en ny form «Sidebar-statusen». Funksjonen lar brukerne legge ut en kort beskjed om hva de gjør i en sidestolpe som er lagt til det sosiale nettverkets mobilapp, komplett med et illustrasjonsbilde, men det er foreløpig kun tilgjengelig for utvalgte for testing. 
 Carlos Tevez har rystet Juventus ved å avsløre at han ønsker å forlate klubben og returnere til Argentina på slutten av sesongen. Tevez er under kontrakt til slutten av neste sesong men ifølge rapporter i Italia har han fortalt klubbens hierarki at han ønsker å forlate denne sommeren. Den tidligere Manchester United, Manchester City og West Ham-streikeren har alltid gjort klart at han håper å avslutte karrieren hos Boca Juniors i Argentina, men flyttingen var ikke forventet så snart. 
 Resultatene fra Saville-inspeksjonen i 1972 Bloody Sunday-massakren i Nord-Irland ble avduket tirsdag. Her er noen spørsmål og svar om granskingen, som er en av de lengste i britisk rettshistorie. Hva er blodig søndag? 
 En guttunge skal dusjes i rosa etter at en sonograf gjettet at sexen var feil. Kyle og Danielle Williams fra Belleville i Michigan hadde til og med valgt ut navnet Charlee for sin andre datter. Men da spedbarnet ble levert via keisersnitt den 3. 
 Michael Shepard, 35, antas å ha misbrukt minst sju barn innen 18 måneder etter løslatelsen. En serie pedofil i Florida er blitt arrestert for å ha misbrukt minst sju små barn i sitt leilighetskompleks bare 18 måneder etter at han ble løslatt fra fengsel av tjenestemenn som stemte for å gi ham en ny sjanse. Michael Shepard, 35 år, fikk foreldre til å la ham passe barna sine og ble ofte sett kjøre rundt i nabolaget med barn på scooteren, sier myndighetene. 
 New York (CNN)Crews søker på stedet hvor en bygning eksploderte i New Yorks East Village fant to lik i ruinene søndag. Ofrenes levninger er ennå ikke offisielt identifisert, men myndighetene mener de er de to personene som ble meldt savnet etter torsdagens sprengning, New Yorks brannkommissær Daniel Nigro fortalte reportere. De som ble meldt savnet i forrige uke, Nicholas Figueroa og Moises Locon, ble antatt å ha vært på en sushirestaurant da eksplosjonen fant sted. 
 Det amerikanske lavkostselskapet Spirit Airlines har nettopp anskaffet sitt 69. fly og har funnet en interessant måte å feire på. Ikke bare har flyselskapet kuttet rundreisemesser til 69 pund i april og mai - inkludert skatter og avgifter - men de annonserte også et så drastisk prisfall med en noe heller frekk kopi. 
 En hvit overløper som angivelig skal ha skutt sin homofile sjef på et college i North Carolina etter at han ble sparket, er funnet sovende på en strand i Florida. Kenneth Morgan Stancil III, 20, ble arrestert rundt kl. 1 1.30 på tirsdag da han ble sett sovende i Daytona Beach, Florida, Goldsboro politiet Kaptein Dwayne Dean sa. 
 (CNN)A atomavtale med internasjonale makter om Irans atomprogram er innen rekkevidde og oppnåelig, sa Irans president Hassan Rouhani til reporterne lørdag. Rouhani sa at forhandlere fra begge sider har funnet et nytt felles grunnlag i de senere dager, meldte det offisielle Islamic Republic News Agency. Presidenten mener at det er lett å få i stand en generell avtale, ifølge IRNA-historien, men å utprøve avtaler om visse detaljer, vil være en veldig tøff og komplisert jobb. 
 Hvis du er iPhone-eier eller iPad-eier, kan dine krypterte passord, bankdetaljer og andre private detaljer være i faresonen fra hackere. Estimater antyder rundt 1000 iOS-app er sårbare for en feil i forbindelsesprogrammer fra AFNetworking. Dette inkluderer Uber, Microsofts OneDrive and Movies av Flixster og feilen etterlater all informasjon, selv om den sendes over en tilsynelatende sikker Https-forbindelse, potensielt åpen for hackere. 
 New Orleans, Louisiana (CNN) -- Ettersom olje igjen flyter fritt, jobber mannskaper døgnet rundt for å erstatte en sperrehette på den revne undervannsbrønnen i Mexicogulfen, sa BP lørdag. Selskapet håper å installere en bedre egnet en i de kommende dagene, BP senior visepresident Kent Wells sa. Han sa timer etter at den gamle lua ble fjernet. 
 Ved. Nelson Groom til Daily Mail Australia. Oppdatert:. 
 Ved. Janine Yaqoob. FORKYNNES:. 
 Ved. Tom Kelly og John Stevens. FORKYNNES:. 
 Politiet har funnet to av de fire impresjonistiske maleriene stjålet tidligere denne måneden i et dristig museumsran, politiet i Zürich, Sveits sa tirsdag. Claude MonetsPopper nær Vetheuil er gjenfunnet av sveitsisk politi. Oljemaleriene til Monet og van Gogh var i god stand, sa politiet, og letingen fortsatte etter de to andre - en Cezanne og en Degas. 
 Det har lenge vært en klage på at alle politikere er like. Nå har Green partiet satt det til musikk, med en ny valgannonse med David Cameron, Nick Clegg, Ed Miliband og Nigel Farage som danner et bisarr pro-austerity boyband. Videoen, komplett med tørris, glitrende podiumer og den obligatoriske nøkkelendringen, er laget for å vise at tross deres påstander om det motsatte, synger Tories, Lib Dems, Labour og Ukip alle den samme melodien på kutt, offentlige tjenester og innvandring. 
 Ved. Alex Greig. FORKYNNES:. 
 (CNN) -- Fans av Usher Raymond IV ser på ham som en sang, dans og skuespill superstjerne. Superstar artisten Usher Raymond IV under avslutningsseremonien for Usher's Camp New Look. Men for en spesiell gruppe unge mennesker er han en mentor og en venn. 
 Radamel Falcaos elendige stend på Manchester United traff et nytt lavmål tirsdag kveld da han ble dumpet i reservene av manager Louis van Gaal. Falcao har ikke spilt et minutt for Uniteds førstelag siden han ble dratt av sted i hjemmeseieren over Sunderland forrige måned og ble igjen på benken ettersom Van Gaals lag ble slått ut av FA-cupen av Arsenal mandag kveld. Nå har lånesigneringen fra Monaco på 250 000 pund i uken vært uverdig til å spille i Under 21-finalen mot Tottenham. 
 (CNN) -- Spanske Primera Liga Storspendere Real Madrid har beskåret sin tropp etter deres sommeroverføringssspurge ved å fullføre salget av nederlenderne Arjen Robben til Bayern München og Wesley Sneijder til Inter Milan. Arjen Robben (til venstre) møter sin nye trener Louis van Gaal etter å ha fullført flyttingen til Bayern München. Robben, 25, har flyttet til Bundesligaen for en uavklart avgift på en fireårskontrakt, mens Sneijder har blitt med de italienske Serie A-mestrene også på en fireårskontrakt for en innmeldt 15 millioner euro ($22m). 
 Liverpool og Newcastle-spillere deltok i et minutts stillhet før deres Premier League-kamp på Anfield mandag kveld til minne om de 96 fansen som døde ved Hillsborough for nesten 26 år siden. Innsatsen på Anfield, som fant sted to dager før katastrofens 26-årsjubileum, ble innledet av en periode med stillhet fra begge lag og de 45 000 fansen samlet seg. Blomster ble også lagt ved klubbens Hillsborough-minnesmerke på Anfield, blant annet noen av tidligere Newcastle-kaptein Bobby Moncur. 
 En rad har brutt ut over kontroversielle planer om å rive en historisk Grade I oppført halvmåne tegnet av arkitekten i Buckingham Palace og erstatte den med en 500 millioner punds blokk med luksusflater. Etter å ha gjort lokalbefolkningen sinte med et innledende forslag, har utvikleren nå lagt fram ferske planer om å rive den John Nash-designede Park Crescent West og bygge den opp igjen som leiligheter. Halvmånens fasade vil se nær identisk ut med dens nåværende utforming, men beboere som bor bak stedet er rasende over forslagene, og hevder år med støy og forstyrrelser vil ødelegge livene deres. 
 (CNN) -- I motsetning til i dødsfallet til enhver annen verdensleder, ble reaksjoner fra det internasjonale samfunnet til den nordkoreanske lederen Kim Jong Ils død noe dempet. Få land sendte ut uttalelser i timene umiddelbart etter at Kims død ble annonsert på nordkoreansk stats-TV. Og noen, i likhet med USA, valgte å fokusere på forholdet til Sør-Korea. 
 Washington (CNN) -- de er på størrelse med marshmallows og fargene til peppermynte-vridninger. Og fordi noen små barn tror de kan være godsaker, vaskemiddelgelépakker -- som nylig kom på markedet -- viser seg å være en potensiell hjemmefare. Myndighetene i USA og Storbritannia sier at det har vært en økning i antall telefoner og sykehusinnleggelser som følge av barn som har svelget eller på annen måte har vært utsatt for gelepakker med svært konsentrert vaskemiddel, og kanskje tror at de er godterier. 
 (CNN) -- Joint vertsnasjon Gabon åpnet sin Africa Cup of Nations-kampanje med en komfortabel 2-0 Gruppe C-seier over Niger på det nybygde L'Amitie stadion i Libreville. Gabon hadde alltid kontroll mot en Niger-side som gjorde sin finaledebut - og de fortjente å ta ledelsen etter en halvtime. Stephane Nguema produserte et superb-kors fra høyre og Saint-Etienne-streikeren Pierre-Emerick Aubameyang som gikk hjem fra stram vinkel. 
 For 15 år siden erklærte Rwanda våpenhvile i et folkemord som etterlot mer enn 800 000 døde. I angrepene som startet i april 1994, oppsøkte hutu-militser og medlemmer av den generelle befolkningen tutsis og moderate hutus - og gikk på et 100 dagers drapstruende herjing. I juni 1994 var Rwanda fremdeles i et voldsomt 100 dager langt drapsforsøk. 
 Hun er på avrusning nå, men spørsmålet er hva som skjedde på Polo Lounge på Beverly Hills Hotel som førte til at Kim Richards ikke hadde kontroll. Den ekte husmoren ble arrestert etter et følelsesmessig sammenbrudd etter en heftig utveksling med maître d' på den svanete baren på Beverly Hills Hotel, Daily Mail Online kan avsløre. I en nedadgående spiral innrømmet den 50 år gamle alkoholikeren til dr. 
 En far i Houston ble opprørt over å få vite at hans fem år gamle datter var disiplinert for å ha brukt regnbuespaghetti-strap solkjolen sin på skolen, hvor lærerne sa at den brøt kleskoden. Jef Rouner skrev i Houston Press at hans datter ble tvunget til å dekke over med jeans og en t-skjorte da hun fikk beskjed om at spagetti-reimene i hennes «full-lengde»-kjole var «mot reglene». ▁\"Vi bor fortsatt i et land hvor noen kan bestemme skuldrene til, og jeg kan ikke stresse dette nok, en fem år gammel jente er så distraherende at de må bli sendt bort og anstendig skjult,\" sa han. 
 Fortjener John Edwards å havne i fengsel? Juryen har bestemt seg, og han går. Uansett hva vi synes om Edwards-saken, er en ting sikkert: aktoratet var en latterlig sløsing av skattebetalernes penger på en ikke-forbrytelse. 
 En grusom onkel blir etterforsket av politiet etter å ha straffet sin seks år gamle nevøs dårlige oppførsel ved å henge ham på en gjerdestolpe. Nicu Borila, 30, er omsorgsperson for Anima Stoica med paret boende i et hus sammen med 20 andre familiemedlemmer i utkanten av den rumenske hovedstaden Bucureti. Borila ble bedt om å passe gutten etter at guttens far ble fengslet i Spania og moren dro på jobb i Italia. 
 Hennes læreplan vitae gjør det imponerende, om enn slitsomt å lese. Dr. Nahed Taher forteller CNN om sine synspunkter på valutaer, saudiarabisk økonomi og om kvinner bør få lov til å kjøre. Mens hun fylte en krevende rolle som den første kvinnelige lederen av en saudiarabisk investeringsbank - som hun grunnla -- Dr. Nahed Taher sitter også i styret for en rekke private selskaper og forretningskomiteer. 
 Det er en digital klokke i foajeen til de gamle RFU-kontorene i Rugby Road som teller ned til starten av VM. Da England gikk ut for å spille Skottland i går kveld, sto det at det var 180 dager igjen. Alt England gjør i denne Six Nations-turneringen, blir sett gjennom prismet for deres utsikter i turneringen som vil starte her på Twickenham den 18. 
 Vatikanet har opplyst at det ble sendt et krav på 72 000 pund løsepenger for to brev skrevet av renessansemester Michelangelo som malte Det sixtinske kapell. Talsmann pater Federico Lombardi sa en kardinal med ansvar for Peterskirken, som Michelangelo også bidro til å utforme, hadde blitt tilbudt dokumentene for «en viss pris». Roma - avisen Il Messaggero sa at vedkommende, som ble beskrevet som en tidligere ansatt i Vatikanet, hadde bedt om 100 000 euro (72 000 pund). 
 Eugenie Bouchards løp i dårlig form fortsatte ettersom toppseed ble slått 6-3, 6-1 av amerikanske Lauren Davis i andre runde i Family Circle Cup i Charleston på onsdag. Davis, 21, hadde mistet sitt eneste karrieremøte med Bouchard, men hadde denne gangen kontroll mot verden nr. 7. 
 Ved. Sarah Griffiths. FORKYNNES:. 
 David Beckham skapte seg et navn med en sublim streik fra innsiden av sin egen halvdel ved Wimbledon og sønnen Romeo kunne settes til å følge i farens fotspor, men i en annen sport. Det har vært Brooklyn som har tiltrukket seg rampelyset i Beckham-familien de siste ukene med hans fremtid på Arsenal blir nøye overvåket, men lillebror Romeo har nå nådd overskriftene etter at han ble tipset om å bli en fremtidig tennisstjerne. Hvis han oppfyller sitt potensial, kan 10-åringen ifølge tennistrener John Johnson være vinnertitler på SW19 i fremtiden. 
 Prinsessens bursdagskake for en tre år gammel jente var en av de få tingene som ikke ble tatt etter en krangel som politiet sa involverte 75 personer i en sal i Cincinnati i Ohio. Rundt 150 personer var på fest i Fraternal Order of Eagles Hall i Elmwood Place da kampen startet tidlig tirsdag meldte CNN seg som tilknyttet WCPO. Sju politijurister ble innkalt for å dempe kampene. 
 Ruby Walsh er kjent som en av tidenes største jockeyer men han viste også hvilken fin rytter han er på Grand Nationals andre krets. Walsh, en to ganger vinner av National, fungerte som flaggmann for å advare banen om å gå vide ved Canal Turn ettersom veteraner pleiet den rammede Balthazar King. Heldigvis klarte Phillip Hobbs å gå fra fallet, og det samme gjorde Walshs ridende Ballycasey. 
 Phil Taylor led sitt fjerde tap i Premier League-sesongen med nederlag mot Dave Chisnall i en dramatisk natt med dart på torsdag. Taylor, som var 16 ganger verdensmester, kastet bort en 4-2 ledelse på å miste de neste fem beina og kampen 7-4. Nederlaget for Taylor ser 54-åringen fullføre åpningssettet med round robin-armaturer på femteplass. 
 En Oscar-nominert film vil fortsatt bli sluppet i UK i dag til tross for dens forstyrrende likheter med flykatastrofen i Alpene - til avsky for kinogjengere nær hjemmet til et av de tre britiske ofrene. Argentinsk film Wild Tales har innslag av en massemorder som låser seg inne i cockpiten på et passasjerjetfly og krasjer det i bakken for å myrde alle ombord. I skremmende scener får de fiktive passasjerene panikk og en prøver å knuse seg gjennom en dør for å komme til kontrollene i kjølige lignende omstendigheter som de dårlig smidde Germanwings Airbus A320 flyvning. 
 Jeremy Clarkson besøkte produsentens hjem for å be om unnskyldning for Top Gear-krangelen, men fikk den kalde skulderen, ble det hevdet i går kveld. BBCs etterforskning av rekken har blitt fortalt at Oisin Tymon nektet selv å åpne døren til preseseren etter at han dukket opp hjemme hos seg, ifølge en rapport. Kilder sa at hendelsen skjedde fire dager etter at 54-årige Clarkson angivelig slo Mr Tymon under en krangel etter å ha filmet over et varmt måltid på et hotell i North Yorkshire. 
 Borte er dagene da noen få strategisk plasserte vev var alt du trengte for å gi utringning et løft - nå bruker japanske kvinner bånd. Moten går ut på at kvinner binder et blått bånd under brystene og i en sløyfe over armene, og binder dem på baksiden, så hver gang de løfter armene, blir kurvene mer fremtredende. Ideen var inspirert av en populær «anime»-tegneseriefigur hvis båndbundne armer og bryst er blitt hennes signatur. 
 (CNN) -- Jeannie Longo-Ciprelli ville bli husket som sin generasjons største kvinnelige syklist selv om hun aldri hadde vært olympisk mester. Longo-Ciprelli: fjerde gangs flaks i Atlanta i 1996. I store deler av karrieren var OL-gullet den ene æren å slippe unna den franske rytteren. 
 Paula Radcliffe forventer at følelsene hennes skal søle over igjen når hun trekker ned teppet på sin konkurransedyktige løpekarriere i Subday's London Marathon. David Beckham minnelig gråt i de døende øyeblikkene av sin siste opptreden for Paris Saint-Germain, overveldet i de siste øyeblikkene av sin profesjonelle fotballkarriere. «Jeg tilbrakte mesteparten av karrieren med å gråte, gjorde ikke jeg?», sa Radcliffe, og lo av sammenligningen, «jeg har gjort nok gråt men jeg vet ikke, jeg tror maraton gjør det til deg uansett fordi du er så utslitt innen slutten av det, følelser er virkelig nær overflaten.» Verdensrekordholder Paula Radcliffe sier at hun er sannsynlig å gråte når hun kjører det siste løpet av sin karriere. 
 Christine Hamilton forvandler forretningskvinne og har senket pengene sine ned i en slankedrikk som hun krediterer med å hjelpe henne med å slippe en kjolestørrelse. Christine, avbildet nedenfor med ektemannen Neil, den tidligere Tory MP, er satt til å bli ansiktet til £19-per-pack SLIM-BE Shots. Drikken i pulverform inneholder konjac, et gelélignende stoff laget av en japansk plante, som hjelper vekttapet ved at det utvider seg forsiktig i magen for å gi en følelse av fylde. 
 Med Benfica som holdt en skjør 1-0 ledelse over Shakhtar Donetsk i UEFAs ungdomsliga, var det ikke tiden for noen spiller fra portugisisk side å prøve noe falmende foran mål. Det var dessverre det Romario Balde gjorde da han tok kontroll over en straffe for sin side. I stedet for å piske ballen inn i et hjørne og håpe at nøyaktigheten hans slo dykk av målvakten, forsøkte han å slå ballen ned i midten og inn i mål - et panenka straffespark. 
 Det er et instrument som er mest forbundet med detektivdiktning, men en skøyer fant en ganske annen måte å bruke et forstørrelsesglass på. Liam Sandham fra Fleetwood har gått viral med en rampestrek på arbeidsplassen som innebærer å brenne sin intetanende venn i en varebil. Tar videoen fra kameratelefonen hans, filmer gipsleggeren i utgangspunktet seg selv og kjøretøyets vingespeil gjennom et forstørrelsesglass, som han beveger seg tilbake og fremover. 
 Prins Harrys tidligere kjæreste Chelsy Davy debuterte en voksen og glamorøs stil da hun gikk ut i et sofistikert sommerantrekk for en London restaurantlansering tirsdag. 29-åringen virket i godt humør da hun ble sett le og spøke med venninnen, Irene Forte, på lanseringsfesten for den nye London-restauranten, The Ivy Chelsea Garden. Zimbabwean Davy hadde en hvit lagdelt chiffontopp, samt smigrende marinebukser med zip-detalj på anklene. 
 SRINAGAR, indisk-kontrollert Kashmir (CNN) -- Senior Pakistanske og indiske militære tjenestemenn møttes tirsdag for å diskutere et grensekollisjon i Kashmir, den første store trefningen mellom Sør-Asias atomrivaler siden en våpenhvile i 2003. Indiske hærsoldater i utkanten av Kashmirs sommerhovedstad Srinagar. Pakistans hærtalsmann Maj. 
 (EW.com) -- I et trekk som virker passende,Glee tar Amber Riley med seg sine piper til Great White Way: skuespillerinnen vil bli med i rollebesetningen til Duke Ellington'sCotton Club Parade, som vil returnere til New York City Center for noen få datoer, fra 14.-18 november, som en del av byens årlige Encores!-serie. Rollen markerer New York scenedebut for Riley. ČCotton Club Parade  er en revy-stil-forestilling som feirer Ellingtons styre på den kjente nattklubben Harlem gjennom 20- og 30-tallet. 
 (CNN) Da Walter Isaacsons biografi om Steve Jobs kom ut i oktober 2011 - mindre enn tre uker etter Jobs' død -- krystalliserte den mange populære avholdte oppfatninger av Apple-medgrunnleggeren. Ja, Jobs var strålende. Og ja, Jobs kan også være en drittsekk. 
 Å ta seg av en bil har vært en besudlet sak. Bryllupsreisen er over, og byråkratiske oppgaver slår ut saligheten. Du skal møte en mulig barnevakt eller husholderske, en fremmed du vil betro mye av livet ditt. 
 Ved. Rob Cooper og Steve Nolan. FORKYNNES:. 
 Møbelgiganten IKEA har forbudt folk å spille et av de mest elskede barnespillene - gjemsel og søk. Mer enn 33 000 handlende har meldt seg på Facebook for å delta i den gigantiske labyrint-lignende butikken i Tempe, indre vest for Sydney lørdag 23. mai. 
 Scott Hall, som led av Rasmussens syndrom, døde av hjerneblødning ni dager etter at han ble angrepet av to tenåringer. En tenåring endret Facebook-status til «fulltidsmorder» etter at en funksjonshemmet mann han angrep senere døde av hjerneblødning. Scott Hall døde 11 dager etter at han ble slått i bakken og gjentatte ganger sparket av 15-åringen og en medspiller i samme alder i et uprovosert angrep. 
 (CNN) -- Singer Kelly Osbourne, datter av rockeren Ozzy Osbourne, sjekket seg inn på Ča Medical Facience for å ta opp noen personlige problemer, - hennes London publisist bekreftet fredag. Kelly Osbourne sliter med personlige problemer, ifølge talskvinnen. Den britiske presseforeningen siterte en ikke navngitt kilde som sa at Osbourne, 24, blir behandlet ved Hazelden - retretten i Oregon. 
 Den 25 år gamle eleven Greg Dash var frustrert. Han ville taFisheye-lignende kamerabilder uten å måtte betale for en dyr linse, eller fele rundt med en smarttelefon-app. Han ville ha noe lett og lite som han kunne trekke fra lommen på et øyeblikks varsel. 
 I løpet av de halvannet årene de har vært gift Andrew og Erica Holloway har aldri kranglet, har ingen hemmeligheter og er mer forelsket i dag enn det øyeblikket de møttes. Men utrolig nok har ikke dette Melbourne-baserte paret, begge 30 år, fullbyrdet ekteskapet sitt. Erica innrømmer at hun aldri har tenkt å gjøre det. 
 Tony Pulis har oppfordret til regelendring for at klubbene skal kunne anke gule kortavgjørelser etter at Claudio Yacob ble hardt sendt av sted i West Bromwich Albions nederlag til Aston Villa. Den argentinske midtbanespilleren ble avskjediget for en andre boklig forseelse etter å ha gjort et lite hopp i en takling med Leandro Bacuna, men vunnet ballen rent. Dommer Anthony Taylor hadde allerede gitt Yacob en gul for å ha tygd Gabriel Agbonlahor i pausen. 
 Andrew Hennells la inn en beskjed på Facebook om å rane et supermarked 15 minutter før de ansatte ble ranet. En bevæpnet raider truet staben på et supermarked i Tesco med en kniv mindre enn femten minutter etter at han på Facebook skrøt av at han skulle rane butikken. Andrew Hennells, 31, fra Gaywood, King's Lynn postet meldingen 'Doing. 
 Et brev fra en tidligere byskriver i Pleasant Hill i California har gått viralt etter at hun ønsket byen lykke til med å finne en idiot som kunne fylle stillingen hennes. Dette har vært en forferdelig, utrolig deprimerende og sinn-numberalt inane erfaring jeg ikke ville ønske på noen, - tidligere kontorist Kim Lehmkuhl skrev i sitt avskjedsbrev. Jeg ønsker byen det beste av hell med å finne noen dust ivrige etter å transkribere hver eneste kvinnehatende vits, selvopptatt anekdote, og patetisk panderende forsøk fra råd, og hver eneste tinfoilhatt konspirasjonsteori, rasistisk til side, og NIMBY asshattery fra det skjønne rådsmøte hyppige flygeblader, uten som vårt demokrati sikkert ikke kunne blomstre. 
 Rihanna har beskrevet sin rolle som den første svarte kampanjestjernen for det franske motemerket Dior som en «stor avtale» for hennes kultur. I et intervju med MTV News berørte 27-åringen rollebesetningens betydning i valgkampen, og beskrev hennes nye rolle som «fantastisk» og «meningsfullt». Det føles fantastisk, forklarte hun. 
 MINNEAPOLIS, Minnesota (CNN) -- Førere som var på Minneapolis-broen da den kollapset fortalte opprivende historier om overlevelse. Hele broen fra den ene siden av Mississippi til den andre bare ga etter, falt helt ned, - Gary Babineau fortalte CNN. Jeg falt 30-35 meter fri. 
 En mann i Nord-Idahoho sier at han har sett en massiv hånd av Gud i livet sitt, og han er villig til å dele den med den som byr høyest. Paul Grayhek sier at Guds hånd dukket opp i hagen hans i mars. Paul Grayhek, 52, listet opp steinformasjonen han dubbetHand of God Rock Wall på nettauksjonen Nettstedet eBay. 
 Nadine Coyle og Coleen Rooney viste frem sine omsorgsfulle sider i dag da de slo seg sammen med Cancer Research's Race For Life. Foran sommerturene har damene også lånt ansiktet til reklamekampanjen for drifta. Damene dropper sin vanlige skarpt kledde stil for en Game of Thrones-stil makeover - komplett med flagrende tresser og trassige blikk. 
 Pakistans farefulle demokratiske overgang er rystet av de pågående anti-regjeringsprotestene. Standpunktet mellom regjeringen ledet av statsminister Nawaz Sharif og opposisjonspartier fortsetter å akselerere den politiske usikkerheten og skade den skjøre økonomien. Sharif ble valgt for 14 måneder siden i et valg som var vitne til en valgoppslutning uten sidestykke. 
 Det kan være et resultat av jetlag, eller kanskje noen for mange øl. Mens passasjerene ventet på å hente bagasjen sin fra bagasjen, fikk de et sjokk da de oppdaget en mann som sov på transportbåndet. De utrolige opptakene ble skutt på Domodedovo flyplass i Russland, og viser en mann som ligger i fosterstilling tilsynelatende borte med alvene. 
 Det er en eldgammel bekymring for mennene verden over. Nå har imidlertid forskere avslørt hva som regnes som 'normalt' for penisstørrelse og lengde. Gjennomsnittlig lengde på en erigert penis er 5,2 tommer (13,12 cm), fant de. 
 Byron Maxwell har byttet ut Legion of Boom for å signere med Philadelphia Eagles. Cornerback Maxwell er det første tillegget til et av NFLs dårligste pasningsforsvar, med Super Bowl-vinneren som avgår fra Seattle til tross for et sent bud fra Seahawks om å beholde ham. «Jeg skal til Philly», fortalte 27-åringen ESPN. 
 Ved. Sadie Whitelocks. - Jeg er ikke her. 
 Seoul (CNN) -- Choi Hyun Mi husker at hendene hennes alltid verket i Nord-Korea. Boksehanskene var bare ett tynt lag av lær, sa Choi. - De eldre kvinnelige bokserne hadde hender som ikke var intakte. 
 INDIO, California (CNN) -- Foreldre danset med sine små barn til den smittende hiphop-slåtten Lupe Fiasco på hovedscenen. Ja, Karen O er fordypet i musikken på Coachella. Tjue stykker med fjær i håret hoppet opp og ned til somaliske emcee K'naan i Gobi-teltet. 
 Sjefen Nigel Pearson insisterer på at Leicester ikke har noen margin for feil i deres relegasjonskamp da de sikter på å stenge gapet for sikkerhet. Foxene går til West Brom på lørdagsbunn i Barclays Premier League og seks poengs avstand fra overlevelsesgrensen. En 2-1 seier over West Ham forrige helg ga dem en første seier på ni ligakamper og avsluttet et løp på bare to poeng fra en mulig 24. 
 En mor har avslørt at hun er avhengig av alkohol, og at NHS har kostet over 100 000 pund. Julie Merners store drikking har ført til at hun har blitt innlagt på sykehus 13 ganger de siste seks årene. I januar, etter hennes siste innrømmelse, sverget 39-åringen å slutte med vanen, som har herjet leveren hennes, noe som har ført til at hun har fått alvorlig skrumplever. 
 Bali Ni anførere Andrew Chan og Myuran Sukumaran kunne møte en eksekusjonspelotong innen dager etter at indonesiske tjenestemenn sendte brev med ordre om at forberedelsene skulle gjøres for henrettelsene. Indonesias sjef for General Crimes sendte brevene til påtalemyndighetene om 10 dødsdømte fanger inkludert australierne Chan og Sukumaran på torsdag. Den indonesiske generaladvokatens talsmann, Tony Spontana, sa det eneste som gjenstår etter dette er å kunngjøre henrettelsesdatoen. 
 (CNN) -- Lav luftfuktighet og sterk vind fredag hjalp drivstoff til en halvdozen stormild i Oklahoma som hittil har brent minst 65 konstruksjoner og truer mer. Den største av brannene ligger like sør for Oklahoma City i Cleveland County, ifølge Jerry Lojka, talsmann for avdelingen for krisehåndtering. Metroområdet er ikke i fare, men det er fremdeles boliger der ute, og det er underavdelinger som er i de skogkledde områdene, sa han. 
 Det er den hellige gressbanen hvor dagens moderne rugbyspill ble til da en av dens elever plukket opp en fotball og løp sammen med den tidlig på 1800-tallet. Rugby School er kjent som spillets åndelige hjem, med VM-trofeet som ble navngitt Webb Ellis Cup til ære for skolegutten kalt William som tok den dristige beslutningen om å se bort fra reglene i 1823. I dag er skolen fortsatt sterkt preget av sportens tradisjoner, ved siden av sin egen rike historie «muskulær kristendom» ledet av sin mest kjente rektor, Dr Thomas Arnold som er kreditert med å omforme Rugby Schools verdier i et forsøk på å bygge elevers karakterer. 
 Jimmy Floyd Hasselbaink har kalt Chelsea-supporterne fanget i å synge rasistiske sanger på kamera «noen få idioter» som ikke representerer klubben. Nederlenderen, som fikk en helts rykte på Chelsea for å ha scoret 87 mål på 177 kamper, insisterte på at han aldri opplevde noen slik diskriminering mens han var på Stamford Bridge. Det har kommet ut en video av Chelsea-supportere som synger N-ordet og lager antisemittiske slurver på et London til Manchester-tog sist søndag etter Capital One Cup-finalen mot Tottenham Hotspur. 
 De to største navnene på Masters denne uken har gått til det samme Augusta-medlemet for å hjelpe dem å realisere drømmene sine. Rory McIlroy tror Jeff Knox, en tidligere Georgia State midtamatør, leser de mystiske Augusta som plasserer overflater bedre enn noen han har sett. Og på fredag fullførte Knox noe av en notabel dobbeltgjenger da han svarte på samtalen fra Tiger Woods om å spille en treningsrunde. 
 Det hvite hus krever ikke Kongressens godkjennelse for Irans atomavtale. Men selv om historisk presedens antyder at presidenten kanskje har myndighet til å gå videre uten Kongressen, bør Obama-administrasjonen sannsynligvis lære en annen lekse av historien: å få Kongressens underskrift kan være verdt innsatsen. Kampen for Kongressens godkjennelse ville riktignok være politisk knusende og forbruke en enorm mengde energi. 
 (CNN) -- All verden er en scene, Shakespeare skrev lenge før fjernsynet kom i syne. Alle vil være berømte i 15 minutter, Andy Warhol la til noen århundrer senere. Som ubønnhørlig leder oss til Michaele og Tareq Salahi's eksuberante Facebook innlegg:Hånorert å være i Det hvite hus for statsmiddagen til ære for India med president Obama og vår førstedame De har bildene som beviser det, og overnattings-remosjonen også. 
 Forhandlinger mellom USA og Libya som kan føre til kompensasjon for tidligere statssponsede terrorhandlinger fra Libya, er i gang. Vraket av Pan Am 103 i Lockerbie, Skottland; bombingen drepte 270 mennesker i 1989. Amerikanske og libyske tjenestemenn møttes onsdag og torsdag, sa tjenestemannen. 
 Tre kinesiske lovgivere har fått tunge bøter etter en av de åtte ulovlige sibirtigrene de holdt da kjæledyr falt i døden fra taket på en 11-store leiegård. Den syv måneder gamle ungen ble sett falle ned fra tårnblokken i byen Pingdu i den østlige delen av Kinas Shandong-provins av innbyggere som så på en kinesisk nyttårsbrannutstilling. To av dyrene - som ikke lovlig kan holdes som kjæledyr i Kina - ble midlertidig stuet på taket av bygningen av den lokale forretningsmannen Yang Wenzheng, som hevdet at han passet tigrene for en venn som ikke lenger hadde råd til å beholde dem i sin fjellpark. 
 Hans beslutning om å takke nei til ikke en, men fire investeringstilbud som beløp seg til 75 000 pund fra TVs Dragons' Den ble møtt med sjokk og vantro. Men gamblingen ser ut til å ha gitt resultater og nå har den 26 år gamle gründeren Ryan O'Rorke, fra Edinburgh, mannen bak gourmetmat, snacks og håndverksølabonnementklubben Flavourly, skaffet mer enn 300 000 pund gjennom publikumsfunderende plattform Crowdcube. Tallet er fire ganger større enn summen som Dragons (for en satsing på 20 prosent) tilbød på programmet som ble kringkastet forrige måned. 
 - Hundretusenvis av skolebarn i Chicago kommer tilbake til timen onsdag etter at lærerforeningen har stemt for å avbryte streiken. Omkring 800 fagforeningsoffiserer og delegater møttes i litt over to timer før det var en overveldende stemmeavstemning for å innstille utgangen, sa fagforeningsledere tirsdag. Kontraktsavtalen med skolesystemet må fortsatt ratifiseres av de over 29 000 lærerne og støttepersonellet som er medlemmer av foreningen. 
 LONDON, England (CNN) -- Storbritannias prins William starter en to måneders tilknytning til Royal Navy mandag, en del av den fremtidige kongens fortsatte erfaring med ulike grener av militæret, Forsvarsdepartementet sa lørdag. Prins William og hans far, prins Charles, ved hans eksamen fra Royal Air Force i april. William, som er 25 år, vil bruke første del av sitt arbeid på en grunnleggende kurs i sjøsikkerhet på å overleve, brannslokking og reparasjon av skipsskader, ifølge departementet. 
 Ved. Alex Greig. FORKYNNES:. 
 Pentagon fremstiller India som en stor kunde for USAs militære utstyr, verdt anslagsvis seks milliarder dollar det siste tiåret, akkurat som amerikanske selskaper blir stengt ute fra et milliardbud for jagerfly som India starter denne uken. I den nyeste utgaven av en rapport fra kongressen, signaliserte forsvarsdepartementet at det håpet å interessere India i sitt topp-av-linjen og dyreste våpen, F-35 Joint Strike Fighter, som fortsatt blir testet. Våpensalg, samt hyppigere militærøvelser og utvekslinger, ses som en viktig måte å sementere bånd mellom de to landene på. 
 Pinlige bilder av den newzealandske statsministeren som trekker flere unge jenters hestehaler blir lagt ut på sosiale medier bare dager etter at han ble tvunget til å be en servitrise om unnskyldning for å ha rørt håret hennes mens hun var på jobb. Statsminister John Key sa unnskyld til servitrisen Amanda Bailey, 26, etter at hun skrev en post på en bloggside der han skjelte ham ut for oppførselen hans og sa at det gjorde henne «ubehagelig». Etter hendelsen begynte Reddit-brukere å spore opp gamle bilder og videoer av Mr. Key som berørte andre unge jenters hår og samlet dem på en Tumblr-side. 
 9. mars 2015. Denne uken markerer årsdagen for flere historiske hendelser: en borgerrettsmarsj til Selma, Alabamas Edmund Pettus-bro, forsvinningen av en Malaysia Airlines-flyvning, og minnehøytiden for den internasjonale kvinnedagen. 
 (CNN) -- Et romvesen med sitronformet hode og et jazztematisk møte med en UFO på Glastonbury-festivalen er blant hundrevis av UFO-observasjoner som er detaljert i den siste satsen av dokumenter som gis ut mandag av UK's Ministry of Defence. En skisse av en UFO laget av et vitne etter en observasjon i 1993. Fjorten filer, som inneholder over 4000 sider med UFO-observasjoner fra 1981 til 1996, er nå plassert på Storbritannias National Archives database og er offentlig tilgjengelig på nettet. 
 En av de største problemene kjøperne står overfor, er å kjøpe en bil som ikke skriker til venner, slektninger og kolleger. Eller til kjøperen hver gang de går inn i et dårlig valg. En hasj som løper langs veier. 
 London, England (CNN) arbeidsledighet i eurosonen 16 medlemmer land som bruker eurovalutaen er på 10 prosent, sa det europeiske statistikkbyrået fredag. Arbeidsledigheten i Den europeiske union med 27 medlemmer ligger på 9,6 prosent, sa Eurostat. Begge satsene er for mai og er uendret fra måneden før, sa Eurostat. 
 (CNN) -- Carlos Sainz stenger på sin første Dakar Rally biltittel etter å ha forlenget ledelsen sin med seier på tirsdagens 10. etappe i det søramerikanske arrangementet. Spanjolen, som ledet fjorårets ritt før han krasjet ut på den 12. 
 USAs støttespillere oversvømte Prahas gater i dag for å juble over en synlig utstilling av USAs militære styrker som kunne rulle gjennom Europa. Flere titalls flagg for stjerner og striper, samt symboler for militæralliansen Nato, overkjørte hovedstaden i Tsjekkia ettersom amerikanske soldater fikk en varm velkomst av lokalbefolkningen. Panserbærere, inkludert Stryker flerbruks kampkjøretøyer, rullet ned motorveiene før de kom til en midlertidig stopp i byens historiske gater som en del av en overdrevet oppvisning av styrke til den russiske presidenten Vladimir Putin. 
 En 12 år gammel gutt og instruktøren døde etter at hangglideren deres krasjet på en tørr innsjøseng i Nevada. Barnet, som ikke har fått navnet sitt utskrevet, var på besøk hos familien sin fra New Mexico og var inne i hangglideren tjoret til en pickup som stupte ned i bakken fredag ettermiddag. Den voksne mannlige instruktøren, som ikke er identifisert, døde på åstedet, mens guttens familie klarte å frakte ham til Nevada Highway Patrol-tropper som var på veikanten. 
 David Beckham var ved Stamford Bridge for Chelseas Champions League siste 16 andre etappekamp mot et av hans gamle lag, Paris Saint-Germain. Den tidligere England-kapteinen var i London med sine tre sønner, Brooklyn, Romeo og Cruz. Forventningen til PSG-tilhengerne inne i Stamford Bridge foran var klar, med en rekke fans sto toppløse på bortestøtten, til tross for at det var enda en kjølig marskveld. 
 (CNN) -- David Beckhams olympiske drøm er over etter at fotballstjernen avslørte at han ikke har blitt inkludert i den britiske troppen for de forestående lekene i hans hjemby London. Trener Stuart Pearce har utelatt Los Angeles Galaxy-spaden sin til fotballkonkurransen på 16 lag, og avviser sjansen til å inkludere den 37 år gamle midtbanespilleren som en av sine tre spillere over 23 år. - Alle vet hvor mye det har betydd for meg. 
 Etter en lang læretid har det vært en utrolig rask stigning for R&B-sangeren Jazmine Sullivan. Jazmine Sullivan er oppe i fem Grammy-priser neste måned, inkludert beste nye artist. Før hun var i tenårene sang Sullivan påIt's Showtime at the Apollo At 13, møtte hun Stevie Wonder. 
 Lilles pålånte midtbanespiller Marcos Lopes ville vært ivrig etter å bli hos klubben Ligue 1 utover på slutten av sesongen om han ikke er sikker på ordinær spilletid tilbake på Manchester City. Lopes, 19, er på sesonglangt lån med Les Dogues, og gjør 19 opptredener i alle konkurranser til dags dato. «Da jeg kom til Lille håpet jeg å få spilletid, men denne sesongen har gått over mine forventninger», fortalte Lopes til L'Equipe reportere. 
 Washington (CNN) -- Det hvite hus på fredag begynte å frigi navnene på besøkende som en del av en Barack Obama kampanje som lovet å drive en mer gjennomsiktig administrasjon. I forrige måned sa Norm Eisen, som var spesielt rådgiver for presidenten for etikk og regjeringsreformer, at opptegnelser over besøkende i Det hvite hus ville bli gjort tilgjengelige for offentligheten fortløpende fra og med desember. Vi vil nå vårt mål om å gjøre denne administrasjonen til historiens mest åpne og oversiktlige administrasjon ikke bare ved å åpne dørene i Det hvite hus for flere amerikanere, men ved å lyse et lys over virksomheten som ble drevet inne i den, sa han. 
 Dette tretempelet er et vakkert og innviklet håndverk som er et resultat av to års hardt arbeid og planlegging - og lørdag kveld vil det bli brent ned til grunnen. Den bedårende 75ft tømmerskulpturen er et verk av den kjente amerikanske kunstneren David Best, berømt for sine tretempel kreasjoner som ble satt i gang under Nevadas årlige Burning Man-festival. I Londonderry i Nord - Irland ble bygningen reist av katolikker og protestanter som samarbeidet for å hedre dem som døde i urolighetene. 
 En eksplosiv tekstmelding sendt av kassereren i det føderale liberale partiet refererte til Tony Abbotts stabssjef som en «hestekvinne av apokalypsen» mens han oppfordret til at hun skulle bli dumpet. Tekstmeldingene fra partikassereren Philip Higginson ble sendt til en eldre liberal figur i fjor om staben Peta Credlin og lekket til ABC's Four Corners. Hr Higginson, som oppfordret sin Liberale kollega til å «forhandle fjerningen» av statsministerens stabssjef, sendte meldingene under en tvist om årsregnskap med Ms Credlins ektemann og Liberal Partys føderale direktør, Brian Loughnane. 
 Baltimore politikammer har brukt hemmelig overvåkningsutstyr for mobiltelefoner 4300 ganger siden 2007 - blant påstander om at det er beordret å holde tilbake slike bevis fra aktorer, en domstol som ble hørt. En etterforsker fra avdelingen sa at betjenter brukte en enhet kalt Hailstorm, som kan identifisere telefoner fra en 360 graders antenne fra omtrent en byblokk unna. Politiet bruker den til å spore stjålne telefoner eller til å finne folk. 
 (CNN) Et jordskjelv med styrke 7,1 rammet det sentrale kystområdet i Chile søndag, rundt 70 kilometer nordvest for Temuco, sa den amerikanske geologiske undersøkelsen. Det ble ikke meldt om store skader. Skjelvet, som holdt seg fast rundt kl. 
 En ett år gammel gutt har dødd etter at en pickup som antas å tilhøre en av slektningene hans snudde inn i en hagevegg som så kollapset oppå ham. Barnet, som antas å være fra en asiatisk familie, fikk en alvorlig hodeskade og døde utenfor et halvavsluttet hjem i Yardley, Birmingham. Flere naboer har sagt at de trodde eieren av lastebilen kan være guttens far, en drosjesjåfør, som ble sett «ropende øynene ut» etter krasjet. 
 Steven Gerrard forlater sin elskede Liverpool på slutten av sesongen etter en strålende karriere og forbløffende klubblegenden Steve Heighway spådde at han ville bli en suksess - i en avisartikkel i 1992. Den tidligere England-kapteinen flytter over dammen til MLS-siden LA Galaxy, hvor han legger ut på en ny utfordring. En nyansatt Gerrard ble avbildet i avisen som bare 12-åring, da han var et oppkomment talent i Liverpools akademi. 
 BAGHADAD, Irak (CNN) -- Irakiske ledere applauderer president Obamas plan om å trekke de fleste amerikanske tropper ut av landet innen august 2010. Amerikanske tropper vil overlate sikkerhetstiltak til irakiske sikkerhetsstyrker inkludert politiet, som vises her, og hæren. Iraks sunni-visepresident Tariq al-Hashimis kontor slapp en uttalelse lørdag hvor det ble sagt at han fikk en telefon fra USAs utenriksminister Hillary Clinton som informerte ham om Obamas kunngjøring om tilbaketrekningen. 
 NEW DELHI, India (CNN) -- Lorna Irungu sitter på en sykehusseng ser ekstremt skrøpelig ut. Hun har lupus, og nyrene hennes svikter. Lorna Irungu, 35 år, måtte reise fra Kenya til India for å få sin tredje nyretransplantasjon. 
 Manchester Citys problemer er ikke begrenset til Barclays Premier League. Over dammen finner New York City FC-manager Jason Kreis livet stadig vanskeligere etter en lappaktig start på sesongen som fortsatte torsdag kveld idet Philadelphia Union snappet en sen remis i en match som hadde vært sjef for i lange perioder av mennene i himmelblått. Presset har ikke nådd Manuel Pellegrini proporsjoner. 
 Barn som ser filmer som inneholder alkohol, har større sannsynlighet for å drikke for mye, har en ny undersøkelse vist. Forskere spurte mer enn 5000 britiske tenåringer om deres drikkevaner og filmene de hadde sett fra en liste på 50, inkludert Bridget Jones' Diary og Aviator. De som hadde sett flest filmer hvor det var snakk om personer som drakk alkohol, var 20 prosent mer sannsynlige for å ha prøvd alkohol og 70 prosent mer sannsynlig for å drikke overspist. 
 (CNN) -- Storbritannia avsluttet formelt sitt kampoppdrag i Afghanistan på søndag, og senket Union Jack for siste gang før det overlot sin siste gjenværende base til afghanske styrker. Jeg forpliktet meg til å få våre væpnede styrker ut av Afghanistan innen 2015, og i dag ser jeg slutten på kampoperasjoner i landet, - statsminister David Cameron tvitret på søndag. Amerikanske tropper deltok også i seremonien ved koalisjonsbasen Bastion-Leatherneck i Helmand-provinsen, noe som markerte slutten på 13 år med UKs militære operasjoner i landet. 
 Det internasjonale cricketrådet har beskrevet bemerkningene fra sin egen president Mustafa Kamal som «svært uheldig», og insisterer på at dets umpirer» «integritet kan ikke bli betvilt». Kamal plasserte seg midt på rad over umpirerende beslutninger som gikk veien for India i deres VM-kvartfinaleseier over Bangladesh i Melbourne torsdag. India-åpneren Rohit Sharma ble benådet da han nærmet seg sitt århundre da en no-ball ble kalt på grunn av leveransehøyden; deretter måtte bashe Bangladesh-flaggermann Mahmudullah gå da en marginal opprop kom ned til fordel for grensemarkeren Shikhar Dhawan, hvis fot ble styrt til å være akkurat klar av tauet da han tok en fangst ved fin-legg. 
 David de Geas fine form for Manchester United belønnes på internasjonalt nivå ettersom Spanias trener Vicente del Bosque synes satt til å gi ham en sjelden start mot Holland på tirsdag. De Gea har trekk på forsiden av både Marca og AS mens Spania ser etter hevn mot laget som slo dem 5-1 under VM i fotball 2014 i deres åpningskamp i turneringen i Brasil. Marca gjør sammenligninger mellom de Gea og tidligere Manchester United og Holland-målvakt Edwin van der Sar, som spilte på spillestedet for Tirsdags vennskapskamp, Amsterdam Arena, for Ajax i sin karriere. 
 Et søksmål mot en gruppe aksjon er blitt reist på vegne av tre innvandrerkvinner som angivelig ble utsatt for seksuelle overgrep mens de var i varetekt i immigrasjons- og tollvesenet i Texas, sa American Civil Liberties Union denne uken. ACLU, som siterer dokumenter som den skrev at den hadde fått gjennom Freedom of Information Act, sa i en nyhetsmelding at det har vært nesten 200 anklager om seksuelt misbruk av immigrasjonsfanger som har sittet fengslet på forvaringsanstalter over hele USA siden 2007. ACLU-frigivelsen ga ikke datoer for noen av de påståtte overgrepene, inkludert de som involverte de tre kvinnene som er saksøkere i klasse-aksjonssøksmålet. 
 Bethany Farrell (bildet) var på sitt første dykkerdykk da hun druknet etter å ha blitt separert fra instruktøren sin ved Great Barrier Reef. En britisk student druknet på sitt første dykkerdykk. Bare noen dager til en drømmetur til Australia. 
 For de fleste som fyller 80 år er det på tide å slappe av og nyte en velfortjent pensjon. Men for en karate-sparkende oldemor i Kansas, kan man ikke gi opp. Helen Dugan, et tredjegrads svart belte, fortsetter å lede karate-kurs ved skolen hun opprettet, Champs Achievers, til tross for å passere milepælen. 
 Søndagens kunngjøring om Corinthian Colleges Inc. ville stenge alle sine gjenværende 28 campuser er en positiv utvikling i en langvarig kamp for å holde for-profit colleges ansvarlig. Corinthians, som en gang tok opp mer enn 70 000 studenter, er en av de verste av de predator collegene- skoler som tilbyr tvilsomme grader, saler studenter med høye beløp av gjeld og gobble opp titalls milliarder dollar i føderale penger hvert år. 
 Hull KR prop James Green vil savne derbyet med Hull FC på torsdag etter å ha blitt utestengt for skulderladning. Green ble tiltalt av Rugby Football Leagues match-review-panel med karakteren B-fornærmelse på sin tidligere lagkamerat Travis Burns, St Helens-tribunen, under hans sides 24-20 seier over mesterne på fredag og leverte inn en tidlig-skyldig bønn. Green blir tilgjengelig for Robins' Easter Monday hjemmekamp mot Huddersfield mens center Darrell Goulding blir kvalifisert til å spille i begge påskeoppsatser etter å ha levert inn en tidlig skyldig tilståelse til en mindre klasse A-tur på Saints-senteret Jordan Turner. 
 Sør-Afrikas politisjef trakk seg søndagen etter at han hadde tatt permisjon fra politiet, sa det internasjonale kriminalbekjempelsesbyrået i en uttalelse. Sør-Afrikas politisjef Jackie Selebi, som er anklaget for korrupsjon, har gått av som sjef for Interpol. Interpols generalsekretær Ronald Noble mottok søndag et avskjedsbrev fra Jackie Selebi, som blir anklaget for korrupsjon knyttet til hans rolle som politimester, sa byrået. 
 (CNN)Adi Shankar hadde ideen til ČPower/Rangers da han var 7 år gammel. Dette var før Internett, og min tilgang til TV- og videospill var ganske begrenset, produsenten mintes torsdag, midt iPower/Rangers fræmmel\". Så alt du egentlig hadde var (å)fortelle folk historier. 
 Fire måneder etter Massachusetts Gov. Deval Patrick undertegnet en ny lov som forbød Čupskjørting, politiet har foretatt sin første arrestasjon. Joshua Gonsalves, 23 år, var den første personen i delstaten som ble tiltalt etter den nye loven, ifølge Joe Pesaturo, talsmann for Massachusetts Bay Transit Authority (MBTA). 
 Da Gareth Bale scoret i finalen i Europacupen og den spanske cupen i samme sesong i fjor, gjorde han noe for Real Madrid som bare Raul og Ferenc Puskas hadde klart før ham. Vi kan være ganske sikre på at ingen noen gang prøvde å sparke Puskas sin 1959 Mercedes 180 da den trakk seg ut av klubbens treningsplass. Det samme kan ikke sies for Bales hvite Bentley, som ble angrepet da han forlot Madrids Valdebebas treningskompleks tidlig mandag morgen etter Clasico. 
 New York (CNN) -- High-end kleshandler Juicy Couture stengte dørene til sin Fifth Avenue-butikk på Manhattan i New York, etter at ansatte oppdaget veggedyr der. Den 15 000 kvadratmeter store klesbutikken stengte tirsdag, men forventes å gjenåpne fredag, etter at et utryddende selskap fjerner og behandler alle sine varer. Det er det siste problemet med veggedyr som påvirker butikker og hoteller over hele byen. 
 Med KISS-sminken på, så frontmannen Gene Simmons alltid litt skummel ut. Så kanskje dette nye prosjektet gir mening. Rockeren og reality-show-stjernen slår seg sammen med WWE Studios for å lansere Erebus Pictures, et plateselskap som skal finansiere og produsere skrekkfilmer. 
 På båndet ser Sheikh Issa bin Zayed al Nahyan ut til å brenne av raseri. Sheikh Issa bin Zayed al Nahyan, avbildet her, skal ha torturert en forretningsforbindelse på video. Han trodde at han var blitt lurt i en forretningsavtale, og medlemmet av De forente arabiske emiraters herskerfamilie prøvde å få ut en tilståelse fra en afghansk kornhandler. 
 Som planer for helgens begravelse av sangeren Whitney Houston tok form, fortsatte etterforskerne torsdagen med å se på sangerens reseptbelagte medisiner og hennes handlinger i dagene før hennes død. Etterforskere er klar over Houstons fest på Beverly Hilton i Beverly Hills, California, og andre steder - selv kvelden før hun døde, - en kilde nær dødsetterforskningen fortalte CNNs Don Lemon på torsdag. Hotellpersonalet har sagt at Houston, 48, var på fest kvelden før hun døde i baren, - sa kilden. 
 Isaac Martinez tok det på skrittet da han ble skutt under Onsdags dødelige Arizona-rapper, og la ut på nettet en rekke selfier som laget lys av hans pensel med døden. Mistenkte Ryan Giroux ble arrestert i Mesa etter en intens jakt utløst av en skuddveksling som etterlot en person død og fem andre skadet i går morges. Et av ofrene var Martinez, en 20 år gammel elev ved Østdals teknologiske institutt som jobber på den skoleopererte restauranten Bistro 13. 
 Sir Richard Ottaway (avbildet) sa at et 'trubling mønster' av reduserte friheter dukket opp etter hvert som Hongkongs autonomi kommer 'under press' Friheten i Hongkong blir undergravd av den kinesiske regjeringen, britiske MP-er advarte i går. Beijings engasjement i Hongkongs valg er «ubetinget restriktivt» og ytringsfriheten, Pressen og forsamlingen er i ferd med å bli erodert, sa komiteen for utenrikssaker til Commons i en rapport. Styreformann sir Richard Ottaway la til at et «trubling mønster» av reduserte friheter var i ferd med å oppstå etter hvert som Hongkongs autonomi kommer «under press». 
 Paul Scholes sier at Manchester United ser dårligere ut til tross for å ha brukt £220millioner på 18 måneder da han anklaget Louis van Gaal for å mangle ambisjoner. Legenden om Reds snudde pundit slo nederlenderen for å være «virkelig glad for å bli nummer fire», og kritiserte spillestilen hans etter onsdag kvelds 1-0 seier over Newcastle United. Han spurte om Van Gaal hadde nok syn, og Scholes svarte:▁\"Nei, han ser glad ut for å bli nummer fire, men dette er en klubb som må utfordres til å vinne ligaen. 
 Formannen for Tennessees demokratiske parti vil ha en republikansk rådgiver sparket for å ha sendt ut en reforenbar e-post som fremstiller president Obama som to tegneserieaktige hvite øyne som ser ut fra svart bakgrunn. Sherri Goforth, en senator i Tennessee, sa at hun feilaktig sendte bildet til feil liste over folk Obamas bilde er på siste kvadrat av en collage som inneholder portretter av de tidligere 43 amerikanske presidentene. E-posten, som ble sendt til andre GOP-ansatte, ble lagt ut på internett mandag. 
 En familie fra New Jersey er lei av to uønskede nye gjester. Et par prærieulver som har gjort familiens gamle hundehus til sitt soverom. Lioira Sofer og hennes tenåringsdatter Maayan, 15 år, har blitt holdt våkne de siste tre nettene av deres nye besøkende ustanselig hyling og skriking. 
 En kvinne i Alabama som ble tiltalt for mord i sin datterdatters død, ropte ut barnets navn gang etter gang mens jenta lå på bakken etter kollaps, men fortalte ikke til sanitetsfolk at jenta hadde løpt i timevis, ifølge bevis som ble presentert på tirsdag. Joyce Hardin Garrard, 49, høres gjentatte ganger å ha kalt navnet på den 9-årige Savannah Hardin i den over 11-minutter lange 911 opptaket som spilles i en ellers taus rettssal. Barnets stemor, Jessica Mae Hardin, fortalte nødtelefonen at jenta hadde et anfall. 
 (CNN) -- Mikkel Kessler er ny verdensmester i boksing (WBC) super-mellomvekt mester etter å ha ut-poenget briten Carl Froch i et blåmerketreff i hjemlandet Danmark lørdag kveld. Til tross for at han tidligere var uslått etter 26 kamper, så den 32-årige Froch aldri komfortabel ut mot sin slitesterke motstander, som fikk avgjørelsen på alle tre dommerne scorer kort etter tolv brutale runder foran en partisan og lidenskapelig publikum på MCH Messecenter i Herning. Froch hadde Kessler på lerretet i femte runde, men dommeren fastslo at dansken hadde glidd, og utfordreren slet til slutt mesteren ned med en kombinasjon av kroker og jabber for å ta beltet med en margin på 117-111, 115-113 og 116-112. 
 (CNN) -- For tre år siden var filmen basert på Dan Browns romanDa Vinci-koden fokuset på protest og kontrovers, med en erkebiskop fra Vatikanet som oppfordret til boikott og katolikker på mange nivåer som motbeviser plottpunkter. Fra venstre blir skuespillerne Tom Hanks, Ayelet Zurer og Ewan McGregor med regissør Ron Howard på filmens premiere. Men når det gjelder den nye filmen basert på en Brown-roman,Angels & Demons, sier stjernen Tom Hanks at snakk om kontrovers er mye ado om ingenting. 
 Siden 2013 har Dr Milton Wainwright forsøkt å overbevise det vitenskapelige miljøet om at han har funnet romvesener i Jordens stratosfæren. Den kontroversielle britiske professoren hevder at han har nye bevis på disse 'ekstra-terriske organismene' som svever 40 km over planeten. Han sier organismene tester positivt for DNA, og har masser som er'seks ganger større enn størrelsesgrensen til en partikkel som kan bli forhøyet fra jorden til denne høyden.' Dr Milton Wainwright har forsøkt å overbevise akademikere om at han har funnet romvesener i Jordens stratosfæren i flere år. 
 Jarkarta, Indonesia (CNN) -- indonesisk politi har arrestert popstjernen Nazril Ariel  Ilham for hans medvirkning i sexvideoer som angivelig skal ha hatt innslag av seg selv og to andre toppkjendiser fra Indonesia. Sangeren ble oppkalt som mistenkt etter at politiet avhørte de tre kjendisene og ekspertvitnene de siste to ukene. Vi har funnet ut at Ariel er mistenkt i sexvideosaken, vi siktet ham for pornografiloven og med den elektroniske informasjons- og transaksjonsloven fra 2008, sa Marwoto Sutowijoyo, fra nasjonalt politi offentlig informasjon. 
 I Polen er det høflig å ta med blomster når man besøker noen, så det er en blomsterbutikk på nesten hvert gatehjørne i Warszawa. Store folkemengder strømmer til Rynek Starego Miasta, Warszawas gamlebymarked. Men byen er nå i ferd med å få større blomsterkraft. 
 Vitamin og mineraltilskudd blir stadig mer populært etter hvert som helsebevisste kunder fokuserer på god ernæring, men trenger vi egentlig piller for å optimalisere kostholdet? Ikke ifølge ernæringsfysiolog og forfatter Sarah Flower, som sier at matlaging med de rette ingrediensene bør gi deg all den godhet du trenger. ▁\"Jo renere kostholdet ditt - ved å bruke ferske ingredienser og matlaging hjemme - jo mindre sannsynlig er det at du trenger å stole på tilskudd for å øke helsen din.▁\" sa hun til MailOnline. 
 Lydia Ko skjøt en 2-over 74 på lørdag i ANA Inspiration, hennes andre strake overpar-runde etter å ha bundet LPGA Tour-rekorden for påfølgende runder under par ved 29. En dag etter å ha truffet vannet og forrådt den 18. for en 73, laget Ko en 8 fots birdie putt på par-5 hullet for å holde en annen lang stripe i gang. 
 (CNN Studentnytt) -- 1. mars 2010. Last ned PDF-kart knyttet til dagens show:. 
 Foreldrene til en åtte måneder gammel jente som døde etter at hun ble kilet mellom sengen og veggen på et hotellrom i Connecticut var på besøk i området for å dukke opp på The Maury Show. De skal der ha filmet en episode som var ment å avsløre identiteten til barnets biologiske far. Onsdag morgen våknet den 27-årige moren på Stamford Plaza Hotel for å finne ut at barnet hennes ikke pustet og fortalte betjenter at barnet må ha falt av sengen midt på natten, ifølge politiet. 
 Washington (CNN) -- USAs president Barack Obama møtte mandag kveld med sitt nasjonale sikkerhetsteam på Afghanistan og Pakistan, annonserte Det hvite hus. Det var det niende møtet i presidentens krigsråd for å vurdere om det skulle sendes flere tropper til Afghanistan, slik den amerikanske kommandanten på bakken der ba om. Det hvite hus kom ikke med noen uttalelse etter at møtet var avsluttet kl. 
 Percy von Lipinski regner med at han flyr omkring 100 000 kilometer i året. Han vet at han vil se en god del flyforsinkelser uansett hvor han drar. En ny studie sier at forsinkelser vil fortsette å frustrere flyvere som denne mannen på Washingtons Dulles internasjonale lufthavn. 
 Så vi kan ikke gi deg den fulle definisjonen av et av de nyeste tilleggene til ordboken. Ikke at det er nødvendig. Alle vet hva en▁\"f-bombe\" er. 
 Ved. Anna Edwards. FORKYNNES:. 
 Det var som om Mary Pipher var på et løpsk tog av suksess. Hun hadde flere bestselgende bøker og var mye etterspurt som terapeut og inspirasjonstaler. Og på et tidspunkt i 2002 følte hun at hun hadde gitt alt hun kunne gi, og hun fikk en nedsmelting. 
 (CNN) -- Paul O'Neill, som ble utnevnt til finansminister i 2001 av president Bush, sier at den føderale regjeringen ikke gjør nok for å fikse USAs finanssystem. Tidligere finansminister Paul O'Neill sier at han håper på enV-formet nedgangstider. O'Neill dukket opp på CNNsFareed Zakaria GPS på søndag for å snakke om sitt syn på nedgangstidene og hva finansdepartementet skulle kreve av større finansinstitusjoner for å få USAs økonomi på rett kjøl igjen. 
 LONDON, England (CNN) -- Ni besetningsmedlemmer ombord i den franske hurtigseilende trimaran l'Hydroptere ble skadet på søndag da båten veltet mens den reiste med over 60 knop (over 110 kilometer i timen) utenfor Frankrikes sørkyst. Kantret: Fransk trimaran l'Hydroptere flyter opp-ned etter å ha snudd i sterk vind søndag. Båten, som er verdens raskeste yacht over én nautisk mil, har forsøkt å kreve verdens rekord i direkte hastighet, noe som ville kreve en gjennomsnittsfart på 60 miles per time (omtrent 52 knop eller 96 kilometer i timen) over 500 meter. 
 Manila, Filippinene (CNN) -- Ettersom likene av åtte turister som ble drept i en busskapring på Filippinene ankom Hongkong, Kina onsdag, oppfordret Hongkongs myndigheter borgerne til ikke å ta sin sorg og sinne ut over filippinere tross den dårlige måten kapringen ble håndtert av myndighetene. Flyet til Cathay Pacific, som også hadde åtte overlevende og 19 slektninger og flere titalls tjenestemenn, ble møtt av en stor folkemengde da den kom til Hongkong internasjonale lufthavn. I en dyster seremoni spilte bagpipersAmazing Grace som kister ble båret fra flyet og krans lagt på dem. 
 En rettssak skal holdes torsdag i Pfc. Bradley E. Manning, som mistenkes for å ha lekket hemmelige dokumenter til nettstedet WikiLeaks. 
 (CNN) -- Mardy Fish har kritisert tennismyndighetene for å halvere suspensjonen som ble delt ut til med-amerikanske spilleren Wayne Odesnik for import av kontrollerte stoffer. Odesnik vil kunne gjenoppta karrieren fra 29. desember etter at International Tennis Federation betinget avlyste det andre året av hans forbud etter samarbeidet med antidoping-funksjonærer. 
 Tory-valgførere har gitt kandidatene sine et brevskrivesett til å rette seg mot bønder, pensjonister og kvinner, lekkede dokumenter har avslørt. Det er utarbeidet en serie modellbrev med nøye forhåndslagde meldinger som skal beile velgere med bare 28 dager å gå før valget 7. mai. 
 Etter hvert som svineinfluensautbruddet øker over hele kloden, lurer amerikanske reisende fra Mexico på hva de skal gjøre når de kommer hjem. Reisende som forlater en meksikansk flyplass fyller ut spørreskjemaer om helsen. Onsdag kom Christine Kovar fra San Francisco i California tilbake fra en ferie til Nuevo Vallarta i Mexico. 
 Dette er den 24 år gamle moren som angivelig ble skutt død av sin marineveteran-mann på et legekontor i Alabama etter at han skrev en avslappende Facebook-post som sa at han skulle «dø i dag». Leaj Jarvis Price skal ha blitt skutt ned av Eric Heath Price, den 25 år gamle faren til hennes seks år gamle sønn, mandag etter at hun støtte på operasjonen i Jemison som skrek «kalle politiet». Price vendte så tilbake til sitt hjem i nærheten og arrangerte en stand-off med rundt 40 politifolk i flere timer, sa myndighetene. 
 (CNN) -- Skrivekunsten i sitt testamente i 1895 utpekte Alfred Nobel som skulle bestemme vinnerne av de årlige premiene som han aktet å opprette etter sin død. Alfred Nobels statue i Stockholm. Nobel la ned hvem som skulle nominere prisvinnere i sitt testamente. 
 Hver dag dør tre kvinner som følge av mishandling. - Det nummeret betyr kanskje ingenting for deg... med mindre kvinnen var moren din, søsteren din, datteren din, - sier Oprah Winfrey. 
 Hvert år rundt 11. september drar CNN-helten Jeff Parness og hans frivillige til et katastroferammet samfunn for å hjelpe dem med gjenoppbyggingen. Innsatsen er en del av New York Says Thank You, en organisasjon Parness skapte for å hedre støtten som andre byer skaffet etter terrorangrepene i 2001. 
 (CNN) -- Yuvraj Singh holdt motet sitt med å styre India inn i de fire siste VM-ene og avslutte Australias 12-årige styre som mestere. Yuvraj slo en vital 57 ikke ute for å sikre co-hosts India nådde målet sitt på 261 med mer enn to overs for å avse og bokføre et semifinale-krangel med asiatiske rivaler Pakistan. Tidligere hadde kaptein Ricky Ponting truffet en upåvirket 104 og Brad Haddin en raskfire 53 ettersom Australia nådde en konkurransesum på 260-5. 
 (CNN)-- Rielle Hunter, kvinnen i sentrum av John Edwards sexskandalen, har vært kjent ulike som en åndelig søker, en strebende skuespillerinne, en festjente og en politisk operativ, ifølge mediarapporter. Et videobilde viser Rielle Hunter som ankommer det føderale rettshuset i Raleigh, Nord-Carolina den 6. august. 
 Det er en vanlig frykt, kjent som trypanofobi. For rundt 20 prosent av befolkningen, så på tanken på å gå til legene for en injeksjon, påberoper seg en dypt rotfestet følelse av frykt. Mange unngår legens operasjon helt, og lar seg åpne for risiko for ulike sykdommer og infeksjoner. 
 Mens volden avtar i Irak, møter kvinner i det krigsherjede landet stadig verre problemer, som krigføring har ført dem inn i rollen som familieforsørgere, sa en hjelpegruppes undersøkelse. En irakisk kvinne som selger røkelse og lys for å støtte barna sine, sier:▁\"Å arbeide er å bevare æren.\"▁\"I en utgivelse datert søndag på samme tid som den internasjonale kvinnedagen\"▁\"utstedte Oxfam International,▁\"I sine egne ord\"▁\"Irakiske kvinner\"▁\"Talk About Their Greatest Concerns and Challenges\"▁\"Mange kvinner har vært enke og har måttet styre familiene sine fordi mennene dereshadde blitt drept, forsvunnet, bortført eller blitt utsatt for psykisk eller fysisk mishandling,\" sier undersøkelsen. Som følge av det har mange ikke klart å tjene til livets opphold. 
 Lagos, Nigeria (CNN) -- En tidligere ukjent bevæpnet gruppe sa fredag den angrep en nigeriansk oljerørledning denne uken på den første fulle dagen i embetet for Nigerias nye fungerende president. Forsøket fra Nigerdeltaets felles revolusjonsråd (JRC) var ikke vellykket, sa en talsmann for militæret. Men det viser at ikke alle i Nigeria er fornøyd med den måten den nye presidenten, som kommer fra Niger - Delta - området, fikk makten på. 
 Datteren til den russiske opposisjonslederen Boris Nemtsov har hevdet at Vladimir Putin er «politisk» ansvarlig for drapet på faren. I et intervju i Italia hevdet Zhanna Nemtsova at hennes far var «en kritiker av Putin, han kjempet med Putin, med ingen andre», og sa at hun klandret den russiske presidenten for hans død. Drapet på 55-årige herr Nemtsov, som ble skutt nær Kreml i slutten av februar, har gjort opposisjonen rasende, noe som ser på Mr Putin som ansvarlig. 
 (CNN) -- BMW Oracle vant America's Cup som seier i søndagens andre løp utenfor Valencia mot sveitsiske innehavere Alinghi ga dem en uangripelig 2-0 ledelse i best-av-tre serien. Syndikatet, grunnlagt av programvaremagnaten Larry Ellison, er det første amerikanske laget som har vunnet yachtingens mest prestisjefylte trofé siden 1992. Ellison var med da de klimpret seieren med en margin på fem minutter og 26 sekunder, understrekte deres overlegenhet mot Alinghi, som gjorde en rekke ukarakteristiske feil i begge løp utenfor den spanske kysten. 
 Goma, Den demokratiske republikken Kongo (CNN) -- FN og kongolesiske hæren sender ytterligere soldater til den urolige regionhovedstaden Goma, en talsmann fra FN sa onsdag. Troops blir utplassert ved byinngangen, på veien som går til Rutshuru, sa Alexander Essome, MONUSCOs regionale talsperson. MONUSCO, FNs fredsbevarende oppdrag i Den demokratiske republikken Kongo, har blitt forsterket med ekstra tropper i området, sa Essome. 
 Et viktig og verdifullt stykke av vår evolusjonære historie har kommet til syne for offentligheten. Den 2,8 millioner år gamle delvis fullstendige underkjeven, avdekket i Afar-regionen i Etiopia, antas å tilhøre en art som kan ha vært det første medlemmet av Homo-familien. Det er betydningsfullt fordi det antyder at våre første menneskelige forfedre dukket opp 400 000 år tidligere enn tidligere antatt. 
 Det britiske mannskapet på den nye James Bond-filmen utløste et internasjonalt flysikkerhetsvarsel ved å gå på et fylleras ombord på det offisielle 007-jetet. I går kveld bekreftet produsentene av den kommende Spectre-filmen at de etterforsket den skremmende oppførselen om bord på det private, chartret flyet fra Stansted Airport i Essex til Mexico City for 11 dager siden. The Mail on Sunday kan avsløre at charterflyselskapet Hi Fly sendte en fordømmende rapport til Bond filmproduksjonsselskapet Eon som avslørte hvordan noen av filmens mannskap:. 
 En nydelig video av et bekymret barn som gråter sammen med faren sin, vil varme hjerteknoklene dine. Den lille gutten som heter Aris, er utstyrt med et klippet og virker til å begynne med ganske tilfreds når han sitter på fanget til faren og hører på når han henvender seg til kameraet. Faren hans sier: «Jeg måtte bare få det på video så du kunne se at Aris er en naturlig kjæreste.» Så langt er det så bra: Baby Aris virker i utgangspunktet ganske fornøyd sittende på fanget til faren sin, mens han hører på ham adressere kameraet. 
 (CNN)Wedding bjeller er i horisonten for Bristol Palin og 2011 Medal of Honor-mottaker Dakota Meyer. Meyer, 26 år, fridde til Palin, 24, fredag kveld på en Rascal Flatts-konsert i Las Vegas, sa Palin på bloggen sin. Ungsangeren Gary LeVox dediserte «Bless the Broken Road» til oss, og så gikk Dakota ned på det ene kneet og fridde hun skrev. 
 Amerika, dette Bud Light er til deg. Det er i hvert fall det et nytt kart som viser alle lands mest populære øl indikerer. Kartet ble laget ved hjelp av alt fra forskningsrapporter til bedriftsarkiveringer og det viser at «verdens ølmerker er like mangfoldige som planeten vår selv». 
 Tre ungdommer ble sett klamre seg til baksiden av en T-banevogn som skulle avreise en stasjon mandag kveld rundt 100 kvartaler sør for hvor en kvinne falt i døden på togspor tidligere på dagen. Barna var på baksiden av et oppbyekspresstog som gikk fra 96th Street stasjon på Upper West Side ved ca. kl. 
 Den emigrerte tidligere førstedamen fra Oregon har sammenlignet seg med Monica Lewisnky i en Facebook-post hvor hun sprengte media for å ha gjort 'offentlig ydmykelse til en råvare og skam til en industri.' Cylvia Hayes' forlovede John Kitzhaber ble tvunget til å trekke seg som guvernør i februar over anklager om at han hjalp til med å styre forretninger til hennes miljøkonsulentfirma og deretter dekke over aktiviteten. Paret står nå overfor føderale korrupsjonsundersøkelser fra både FBI og skattemyndighetene - selv om ingen anklager er blitt innkrevd. Cylvia Hayes' forlovede John Kitzhaber ble tvunget til å trekke seg grunnet anklager om at han hjalp til med å styre forretninger til hennes miljøkonsulentfirma. 
 (CNN) -- Teenager Bojan Krkic scoret to ganger ettersom Barcelona vant over forhåndsmatchtapet av nøkkelstreikeren Zlatan Ibrahimovic for å beseire Athletic Bilbao 4-1 på lørdag kveld og flytte tre poeng klart i Spania. Ibrahimovic scoret begge målene i de spanske mesternes 2-2 uavgjort mot Arsenal midt i uken, men er nå utelukket fra andre etappe av Champions League-kvartfinalen hjemme mot den engelske klubben etter å ha hentet en kalveskade i oppvarmingen, ifølge UK Press Association. 19-åringen Bojan trappet opp til bare sin tredje ligastart denne sesongen i en mye forandret Barca-oppstilling, og satset på sitt krav om en plass på tirsdag med en sikret opptreden. 
 - Vatikanet overhaler reglene om hvordan det behandler anklager om seksuelt misbruk fra prester, sa mandag, uten å gi noen detaljer. Det mektige katolske kirkeorgan som tar seg av slike anklager, har arbeidet med å oppdatere 2001 - reglene i en tid, sa Vatikanet. Den offentliggjorde en ny oppsummering av sine prosedyrer i seksuelle overgrepssaker mandag, da den bekjemper den oppfatning at den har forsøkt å dysse ned overgrep tidligere. 
 Los Angeles (CNN) -- En tyskfødt mann kjent for å ha maskert seg som Rockefeller har fått ordre om å stilles for retten for mord, sa aktorkontoret onsdag. Christian Karl Gerhartsreiter blir anklaget for å ha drept en mann som forsvant på midten av 1980-tallet og hvis bein ble oppdaget i morens bakgård i Sør-California ni år senere. Etter en fem dagers forundersøkelse avsa dommer Jared Moses dom i Los Angeles County tirsdag, og det var tilstrekkelig grunn til å binde Gerhartsreiter til retten, sa Jane Robison, en talskvinne for statsadvokatens kontor i Los Angeles County. 
 En kvinne som ble kjørt til vekttap etter at ekskjæresten begynte å date en slankere kollega har mistet 10 steiner - og vunnet tilbake eksen sin. Stephanie Nicks, 28, fra Chesham i Buckinghamshire, pleide å veie en hefty 20st 9lb, gorge på pølse og bacon smørbrød til frokost, og familie dimensjonerte Doritos som en sennattssnacks. Men hun ble forferdet da hun skilte lag med kjæresten, omsorgsarbeider Larry Nicks, 30, og han begynte å date en slankere kvinne. 
 NYE DELHI, India (CNN) -- Vimlendu Jha er grunnlegger og leder av Swechha -- We For Change Foundation som er basert i Indias hovedstad, New Delhi. Drømmetidssirkuset er en trupp av ilddansere, sjonglører, flyvere, klovner og musikere som reiser verden rundt for å dele sirkusets oppløftende opplevelse Swechha startet som en organisasjon for å bekjempe forurensningen av byens hovedvannvei, elva Yamuna. I dag tar den for seg miljøspørsmålene som berører flere aspekter ved Delhi. 
 NBA-finalen vil gå inn i en syvende og avgjørende kamp etter at Los Angeles Lakers holdt tittelforsvaret sitt i live ved å ødelegge Boston Celtics 89-67 hjemme på tirsdag kveld for å jevne serien med 3-3. Det blir bare andre gang på 16 år at seriens best-av-sju har gått distansen når lagene møtes igjen i L.A. på torsdag. Celtics kunne ha tatt tittelen for rekordhøyt 18. 
 Washington (CNN) -- Politiet skulle ha vurdert en 13 år gammel ransmistenkts alder da han ble avhørt uten foreldrene til stede, en delt høyesterett avgjorde torsdag, og avsluttet et barn i en slik situasjon ville ikke rimelig nok ha følt seg fri til å gå bort fra avhøret. Avgjørelsen på 5-4 behandlet om den ikke navngitte juvenil hadde rett til å få en Miranda-advarsel, og fortalte ham at han ikke trengte å svare på spørsmål. Det er hevet over enhver tvil at barn ofte vil føle seg nødt til å underkaste seg politiavhør når en voksen under de samme omstendigheter vil føle seg fri til å dra, sa dommer Sonia Sotomayor for retten. 
 En av tre 11-åringer er fortsatt overvektig eller overvektig - men en ekspert har advart om at landets tjukke barn nå «får fetere» Storbritannia har nå 140 000 «superfett» barn som vil trenge magebånd som voksne hvis de ikke slanker seg, ifølge en ledende ekspert. Antallet av barn som er alvorlig overvektige, har økt kraftig i de senere år, ettersom prester ikke har klart å løse problemet, sa professor Paul Gately. Offisiell statistikk antyder at fedmeraten for barn har nådd et punkt de siste årene selv om en av tre 11-åringer fortsatt er overvektig eller overvektig. 
 Hillary Clintons e-poster vil sannsynligvis ikke dukke opp mange innsikter om terrorangrepene i Benghazi 2012, ifølge en engang Clinton-betroende, fordi hun ikke kan skrive. Dick Morris, som hjalp president Bill Clinton med å navigere innenrikspolitikken og ledet hans gjenvalgsinnsats i 1996 før han imploderte i sin egen «bimbo-utbrudd»-skandale, skrev mandag på bloggen at Mrs. Clinton kan ikke skrive på maskin. 
 Jeg var i ferd med å avslutte studiene da krigen begynte for fire år siden. Jeg hadde bare to emner igjen før jeg ble uteksaminert fra universitetet med en grad i engelsk litteratur. Siden jeg var ti år gammel, har jeg elsket engelsk og drømt om å bli lærer. 
 Det var ikke mange som var mer begeistret for den første vårværsdagen i samklang eller ikke - enn Jillian Tenen. Den 29 år gamle arrangementsplanleggeren flyttet til Boston fra Florida for to år siden og har ingen familie i byen. Da det første av mange rekordstore snøfall som ble dumpet ned på byen i januar, var Tenen syk av influensa, og gravde ikke ut sin 2007 Honda Civic. 
 (CNN) -- Tidligere rugby-superstjerne Jonah Lomu har avslørt at han er klar til å gjøre et sjokkspillende comeback i en alder av 34 år med den franske tredjedivisjonsklubben Marseille Vitrolles. Jonah Lomu figurerte i aksjon for New Zealands Alle Svarte under VM 1999 i Frankrike. Den gigantiske New Zealanderen, som ble et globalt navn etter en elektrifiserende serie av opptredener på vingen for All Blacks ved VM i 1995, la opp i 2007 etter at en rekke skader hemmet hans forsøk på å komme tilbake etter en nyretransplantasjon. 
 African Wildlife Foundation håper å gjøre noe vanskelig medisin på det store plan. Den prøver å hindre at lungene kollapser. Hvis du tenker på at verden har to lunger, er Amazonas regnskog én lunge, og Kongobassengskogen den andre. 
 Tidligere president George W. Bush og Laura Bush har landet i Midland, Texas, den tidligere førstedamens hjemby og ektemannens barndomshjem. Tidligere president George W. 
 Nasjonens mest energieffektive juletre ser ikke ut til å være landets mest energibestandige. Den 42 fots Coloradoblå granen knakk ved sin base under sterk vind lørdag morgen i Washington. Vedvarende vind i 40 kilometer i timen og vindkast i 80 kilometer i timen feide gjennom området og rev treet fire meter over bakken, sa National Park Service i en uttalelse. 
 (CNN) -- engelsk rugbytrener Dean Richards har vært utestengt fra å være trener i tre år for sin del i å mestre å ha laget en falsk blodskade til en av spillerne sine. Den engelske rugbytreneren Dean Richards innrømmet å ha bedt spilleren sin om å forfalske en skade ved hjelp av kunstig blod. I en skandale kalt Bloodgate innrømmet 46-åringen å ha fått en av sine spillere til å bruke falskt blod til å late som om han var skadet for å få en ellers umulig substitusjon til å skje på et avgjørende tidspunkt i en europeisk cup-kvarfinale mellom hans side Harlequins og Leinster. 
 (CNN) -- Fernando Alonso sier reaksjonen til sine medførere på Formel Ones kontroversielle nye regelendringer etter at sesongens åpnings Grand Prix var hetthodet Spanjolen hevdet seier i Bahrain på sin debut for Ferrari men medførerne Michael Schumacher, Lewis Hamilton og Jenson Button var kritiske til 2010s nye lover. De inkluderer et forbud mot påfyll av drivstoff under løpet, og at gridens ti beste førere må starte løpet på dekkene de brukte for å fullføre den siste kvalifiseringssesjonen. Men Alonso sier det er for tidlig å vurdere å endre reglene og har bedt om tålmodighet. 
 (CNN) -- Langs de frodige sjø-islandene og de atlantiske kystslettene på den sørlige østkysten av Amerika har en særegen gruppe tidevannsamfunn holdt sammen gjennom århundrene, bevare sin afrikanske kulturarv og utgrave en livsstil som er unik sin egen. Gullah/Geechee-folket er direkte etterkommere av vestafrikanske slaver som ble brakt inn i USA rundt 1700-tallet. De ble tvunget til å arbeide i rismarker, bomullsmarker og indigoplantasjer langs Sør-Carolina-Georgia-sjøbrettet hvor det fuktige klimaet og fruktbare landet var svært likt deres afrikanske hjemland. 
 Connie og Donald McCracken så CNN en kveld i forrige uke da de fikk høre om skuespillerinnen Natasha Richardsons tragiske død etter en hodeskade. De vendte seg straks til sin sju år gamle datter, Morgan, som var oppe og gjorde seg klar til å legge seg. En skadet Morgan McCracken har hatt nytte av bevissthet etter Natasha Richardsons død. 
 Det har vært en nøkkeldel kjemiundervisning i skolen i mer enn hundre år, men nå kan det være at periodesystemet må tegnes på nytt etter at forskere som har funnet et sjeldent grunnstoff kan være svært forskjellig fra opprinnelig antatt. Forskere har for første gang kunnet teste hvor mye energi som kreves for å fjerne et elektron fra et atom av det radioaktive grunnstoffet lawrencium. Det sjeldne metallet sitter i dag helt nederst i periodesystemet i enden av en gruppe grunnstoffer kjent som aktinidene, som sitter i en egen blokk fra hovedtabellen. 
 Patrick Schwarzenegger blir sett her for første gang siden bilder dukket opp av ham i helgen med en bevy av bikinikledde jenter. Den 21 år gamle modellen og kjæresten til Miley Cyrus så noe nedfor ut da han gikk ut i Malibu på torsdag. På mandag insisterte Patrick på at en jente han ble tatt i å kose på søndag bare var bestevennens venn - men på fredag dukket det opp flere snaps, denne gangen viste han at han kom nær en eks kjæreste. 
 Luften i og rundt New Orleans er elektrifisert med forventning -- og angst. Louisianas nasjonalgardemedlemmer ankommer New Orleans' stevnesenter under forberedelsene til Gustav. Merrick Matherne sier at han føler seg nervøs. 
 Politiet etterforsker forbindelser mellom Hatton Gardens juveler og et lignende raid mot en bank i Berlin for to år siden. Tyske detektiver har vært «nærmere overvåke utviklingen» i saken om 60 millioner pund London, og forventes å få kontakt med Scotland Yard denne uken. De er særlig ivrige etter å finne ut om noe DNA ble funnet fra åstedet for påskehelgerazziaen og, avgjørende, om det stemmer overens med rettsmedisinske prøver funnet i en tunnel som ble brukt i et ran på 8,3 millioner pund ved Volksbank i Steglitz i Berlin i januar 2013. 
 (CNN) -- Cubas dissidentblogger Yoani Sanchez besøkte Det hvite hus på onsdag, en milepæl i at hun fikk reise utenfor den kommunistiske øya. Sanchez besøker USA som en del av en 80-dagers turné med 10 land som hun begynte med i februar. Det nasjonale sikkerhetsrådets talskvinne Caitlin Hayden beskrev Sanchez, en vinner av utenriksdepartementets International Women of Courage Award, som Şa respektert forsvarer for informasjonsfriheten  USA ser frem til den dagen da alle cubanere vil ha muligheten til å uttrykke seg offentlig uten frykt og vi vil fortsette å støtte politikk som oppmuntrer den frie informasjonsflyten til, fra og innenfor Cuba, Hayden sa. 
 (CNN) -- Sen. Barack Obama forsvarte sin patriotisme mandag, og fortalte en folkemengde i Independence i Missouri at hans dype og varige kjærlighet til dette landet er grunnen til at han stiller som presidentkandidat. Sen. 
 Minst fire mennesker ble drept og flere titalls ble skadet på lørdag da sikkerhetsstyrker i den restive syriske byen Homs lørdag hilste på angstrammede sørgende med rå kraft, en aktivist fortalte CNN. Den siste konfrontasjonen rystet et land på kanten etter at minst 44 mennesker døde i Homs og andre byer fredag da syrisk sikkerhetspersonell skjøt mot demonstranter, ifølge Nasjonal organisasjon for menneskerettigheter i Syria. Volden brøt ut etter hvert som titusener marsjerte i et begravelsesfølge og dro til en kirkegård for å begrave noen av fredagens ofre, sa aktivisten. 
 (Mashable) -- Facebook tester tilsynelatende en ny abonnementsfunksjon som vil tillate brukere å motta varslinger når som helst en spesifikk venn tar visse handlinger på det sosiale nettverket. AllFacebook rapporterer at den har lagt merke til den nye funksjonen som dukker opp på profilene til venner. Facebook fortalte bloggen,Denne funksjonen testes med en liten prosent av brukerne. 
 Det er kanskje ikke alles reiseradar, men Iran har en godt besudlet turistkrets, som omfatter attraksjoner i de gamle byene Shiraz og Isfahan. For de som vil bort fra den forslåtte stien, har landet et vell av mindre kjente destinasjoner som kan måle seg med skjønnheten og den historiske betydningen av deres mer kjente motparter. Her er fem av de beste:. 
 Victoria-politiet har avslørt sin romantiske side i sin søken etter eieren av en tapt giftering. Sølvbryllupsbåndet, med teksten «Jeg elsker Julie» og en dato i 2005, ble funnet på en naturstripe i Glen Waverly, sørøst for Melbourne. Offiserer har gjort det til sitt oppdrag å finne den kjærlighetsslitende ringeieren etter at smykkene ble levert inn til dem av et medlem av offentligheten forrige uke. 
 Følelsen av å få et karrieregjennombrudd og slå et slag for de mindre forgylte antrekkene ved Cheltenham viste seg å være for mye for Warren Greatrex. Den usungne 40-årige treneren klarte ikke å blunke tilbake tårene bak brillene sine etter at Cole Harden hadde skaffet ham en første festivalvinner, og i datidens største løp World Hurdle. Det var en seier for en fremvoksende trener, ridd av hans førsteårs-jockey Gavin Sheehan på en 14-1 hest eid av tidligere toller og ekscise-etterforsker Robin Eynon og hans kone Jill fra Winchester. 
 En 28-årig lærer har blitt siktet etter at hun angivelig skal ha utvekslet flere nakenbilder og videoer med en 14-årig elev hun begynte å tekste da han var bare tolv. Whitney Fetters fra Putnam City i Oklahoma gjorde seg selv til politi i februar etter at andre elever hadde fortalt lærere om bildene, men hun ble løslatt etter å ha postet 10 000 dollar i kausjon. Onsdag anklaget statsadvokatene i Oklahoma County henne for å ha en eneste gang for å ha oppfordret til sex med en mindreårig og en av dem for å ha vært i besittelse av marihuana. 
 (CNN) -- Aerosmith annonserte avlysningen av resten av sin sommerturné Thursday, mer enn en uke etter at bandets vokalist dunket av scenen i Sør-Dakota. Aerosmith-leder Steven Tyler falt av scenen 5. august mens han danset tilLove in an EleverDue to skader Steven Tyler pådro seg i forrige uke da han falt fra scenen under en konsert i Sturgis i Sør-Dakota, leger har rådet vokalisten til å ta seg tid til å komme seg skikkelig etter ulykken som resulterte i en brukket skulder og sting til hodet hans, bandet sa i en uttalelse. 
 Selma, Alabama (CNN)Crowds samlet seg ved en bro i Selma i Alabama søndag for å huske og reflektere over ofringene til en annen folkemengde som samlet seg ved den samme broen for et halvt århundre siden på en dag som ble kjent som Bloody Sunday  Walkers marsjerte over Edmund Pettus-broen om ettermiddagen for å minnes de frihets-marcherne som ble klubbet og tåregasset av statstropper mens de fredelig mønstret over den 7. mars 1965. Publikum var massive. 
 (CNN) -- Italias Valentino Rossi ga sitt bud på å selje en syvende Moto GP verdensmestertittel ved Malaysias Grand Prix et løft etter å ha kvalifisert seg til løpet i pole position. Den forsvarende mesteren satte en navnerunderekordtid på 2 minutter 00,518 sekunder til tross for svimlende forhold på lørdag. Tiden knuste Casey Stoners 2007-runderekord på 2 minutter 02.108 sekunder. 
 Forskere hevder datatastaturet kan være et kraftig nytt verktøy i deres kamp mot Parkinsons sykdom. Forskere i Massachusetts tror at et persontrykk kan avsløre en stor mengde informasjon om motorikken deres. Nå jobber de med å lage et tastatur som kan fortelle leger om noen har nevron-hemming, rett og slett ved å analysere måten de skriver på. 
 Joel Tuck er knust etter at to menn som ble arrestert for innbrudd i hjemmet hans angivelig kastet asken etter datteren Whitney. En far er blitt knust etter at det ble avslørt at to menn ble arrestert for innbrudd i hjemmet hans angivelig kastet asken etter datteren, som døde for 10 år siden. Joel Tuck ankom Franklin, Tennessee hjem på mandag for å finne ut at bakdøren hans var vid åpen og det er glassvindu hadde blitt knust. 
 En 36 år gammel Atlanta-kvinne som ble funnet i forrige måned, døde sannsynligvis av kulde, sa tirsdag. Stecey Nicole English' død, sist sett i live like etter jul, ble klassifisert som en ulykke av Fulton County Medical Examiner, som henviste til obduksjonsresultater, medisinske journaler og vitne- og bekjentskapserklæringer. Etterforskere brukte tannlegejournaler for å identifisere levningene som ble funnet 23. 
 (CNN) -- Jeg var elev på videregående i 1983, da videoen for Thriller ble sluppet, fikk god lufttid på MTV. Da kunne nettverkets M like gjerne ha stått for Michael. Det var en begivenhet. 
 Nyt de siste bildene av den tidligere Kate Middleton. De er de siste du ser på en stund. Hertuginnen av Cambridge gjorde sin siste offisielle opptreden fredag på en rekke forskjellige steder over London, og nyter omvisninger i et læresenter og en kirke som er vertskap for en veldedighetsorganisasjon for ungdom. 
 (CNN) -- Ved mange øyenvitneberetninger, da US Airways flyvning 1549 krasjet i Hudson River, så det ut som en helt normal landing -- bortsett fra at den var i vannet. iReportere fanget flyets krasjlandings- og redningsoperasjoner. Det så ut som en helt jevn landing, intet utenom det vanlige, sa Lou Romansky, som satt fast i trafikken og så flyet gå ned. 
 (CNN) -- Spanske mestere Barcelona begynte 2011 med en 11. påfølgende ligaseier søndag kveld for å flytte fem poeng unna tittelrivalene Real Madrid. Den unge vingspilleren Pedro Gonzalez, som stod inn for den fraværende Lionel Messi, scoret begge målene i 2-1 seieren over Levante mens VM-vinner Xavi utliknet den katalanske klubbens alle tiders utseenderekord på 549 matcher. 
 Som ung krigsfange overlevde han brutaliteten under nazistenes «dødsmarsj» over Europa. 96 år gamle Robert Clark er i en annen kamp etter at et råd nektet å øke finansieringen han trenger for en innbo-kar. Det betyr at veteranen fra andre verdenskrig kunne tvinges ut av hjemmet sitt på nesten 50 år og inn i et omsorgshjem et trekk sønnen beskriver som «som å gå tilbake i krigsfangeleir». 
 Manchester Uniteds midtbanespiller Marouane Fellaini har terrorisert opposisjonsforsvar i det siste, men målvakt Thibaut Courtois har avslørt at Chelsea har en plan for å håndtere ham. United reiser til Stamford Bridge lørdag ettermiddag i håp om å få satt en spaner i verk av Chelseas Barclays Premier League titteloppladning, med Fellaini som faremann på midtbanen. Men hans landsmann Courtois sier at Blues har jobbet med en måte å bekjempe den uortodokse midtbanespilleren på etter at han hadde hovedrollen i nylige seire over Tottenham, Liverpool og Manchester City. 
 (CNN) -- Gilles Simon sikret seg sin andre tittel i 2011-sesongen ved å slå Nicolas Almagro for å løfte de tyske Tennismesterskapene i Hamburg. Franskmannen slo sin spanske motstander 6-4 4-6 6-4 på to timer og 38 minutter for å hevde sin niende seier i karrieren. Simons seier var hans første på leire siden BRD Nastase Tiriac Trophy i 2008 og vil se ham rykke opp til 11 på verdensrankingen. 
 Washington (CNN) -- The Federal Aviation Administration Wednesday foreslo en bot på $2,9 millioner mot American Eagle Airlines for angivelig å ha gjennomført mer enn 1100 flyvninger ved hjelp av fly med landings-girdører som ikke var reparert slik det var foreskrevet av Luftfartsverket. Den foreslåtte boten kommer bare uker etter at Luftfartstilsynet foreslo en bot på 2,5 millioner dollar mot flyselskapet for angivelig å ha utført flyvninger uten å tilstrekkelig sikre at bagasjens vekt ble riktig beregnet. Det Fort Worth, Texas-basert American Eagle - et regionalt tilknyttet American Airlines - fløy fire Bombardier regionale jetfly på mer enn 1100 flyvninger mellom februar og mai 2008, med hoveddører for landingsgir som ikke var reparert slik det var bestilt av Luftfartstilsynet i august 2006, sa Luftfartstilsynet. 
 Som det eldste tennismesterskapet kan Wimbledon skryte av en arv og tradisjon nest etter ingen. Etter 133 års aksjon på All England-klubben i Sørvest-London er det mange minneverdige øyeblikk å velge mellom, og CNN World Sport har valgt sin topp 10. Ikke nødvendigvis diktert av handlingen, men listen vår innlemmer det latterlige og det sublime, det pinlige ved siden av det triumferende. 
 Texas ble truffet av mer enn to tommer regn og tennisball-store haglsteiner på bare 15 minutter. Hundrevis ble evakuert fra en sirkusstor topp etter at værsystemet rev gjennom sidene under et akrobatikkshow i Angleton fredag kveld. Mer enn 1000 hjem mistet strømmen mellom Houston og Dallas på lørdag. 
 Ved. Aftenposten. FORKYNNES:. 
 (CNN)Tre ortodokse rabbinere anklaget for å planlegge og delta i torturen av jødiske menn som nektet å skille seg fra sine koner ble dømt tirsdag for å ha konspirert for å begå kidnapping. Rabbinerne Mendel Epstein, 69; Jay Goldstein, 60; og Binyamin Stimler, 39, ble funnet skyldig på en greve av konspirasjoner for å begå kidnapping i New Jerseys føderale domstol. Goldstein og Stimler ble også dømt for kidnappingsforsøk. 
 Wien, Østerrike (CNN) -- USA og andre land tilbød seg å gjenoppta forhandlinger med Iran over sitt atomprogram tirsdag da Iran signaliserte en vilje til å la internasjonale inspektører besøke en nøkkelmilitær base. USA, Frankrike, Storbritannia, Kina, Russland og Tyskland tilbød seg å gjenoppta steile foredrag i et brev fra Den europeiske unions utenrikspolitikks sjef Catherine Ashton. Hun reagerte på en overtur som Iran gjorde forrige måned. 
 En Labour Councillors sønn som ble tatt i å prøve å krysse grensen til Syria med fire små barn antas å være medlem av en ekstremistorganisasjon David Cameron forsøkte å forby. Waheed Ahmed, 21 sønn av rådsmedlem Shakil Ahmed, som ble fotografert sammen med Ed Miliband nylig sies å være medlem av ekstremistgruppen Hizb ut-Tahrir, som går inn for et globalt muslimsk kalifat, tilsvarende det som ble etablert av islamsk stat i Syria og Irak. Ahmed, en politisk student ved Manchester University, ble arrestert av tyrkisk politi i grensebyen Reyhanli forrige uke. 
 Luther Burrell har avslørt at Englands 'Mr Angry' er oppsatt på å slippe løs en måneds innestengt frustrasjon når Skottland besøker Twickenham på lørdag. Mike Brown ble slått bevisstløs mot Italia 14. februar og ble tvunget til å sitte ut nederlaget av Irland etter å ha lidd et tilbakeslag i returen for å spille protokoller for hjernerystelse. 
 Snakk om å lage en stank. En «mysterisk bæsjer» skal ha skitnet til et New Zealand svømmebasseng for fem fredagskvelder på rad. De frustrerte administratorene i Invercargills Splash Palace-kompleks har mistet tusenvis av dollar med forretninger rydde opp etter en beskytters skitne spill, saker.co.nz rapportert. 
 Sør-Carolina Gov. Mark Sanford erklærte torsdag unntakstilstand for et kystfylke hvor en skogbrann har konsumert tusenvis av mål og ødelagt dusinvis av hjem. Scott Vereen spruter vann på familiens hjem torsdag nær Conway i Sør-Carolina. 
 En mann og kone-duo klarte å holde en økse-snobb som brast inn i butikken deres og beordret en kasserer til å fylle vesken med penger. Sab Dhillon, 46, som driver Shildon Post Office og Stores i County Durham, løp fra baksiden av butikken for å slå ned på mannen. Etter at en råk klarte å holde mannen i et kvelertak og hans kone så dukket opp, undertvang mannen som hadde et skjerf og hette over ansiktet ved å slå ham med et balltre. 
 En dommer i Sør-Afrika mandag dømte Bob Hewitt, en tidligere Grand Slam tennismester, for voldtekt og seksuelt overgrep mot tre jenter som han hadde vært trener for. Overgrepene skjedde for flere tiår siden, ifølge ofrene som nå er voksne kvinner. Dommer Bert Bam bevilget kausjon på rundt 840 pund (562), noe Hewitts kone, Delaille, betalte. 
 (CNN) -- Kontroversielle bemerkninger fra den siste hvite presidenten i Sør-Afrika, F.W. de Klerk, hvor han validerte opprinnelsen til separate men like nasjonsstater, har blitt brukt av kritikereurettferdig ut av kontekst, sa hans stiftelse. FW de Klerk Foundation beklager at kommentarene som FW de Klerk kom med i sitt siste intervju med Christiane Amanpour fra CNN er tatt så urettferdig ut av sammenheng, sa stiftelsen i en uttalelse fredag. Spørsmålet som hun stilte knyttet til politikken som han hadde støttet da han var en ung mann og hans svar dreide seg om hans syn om at, om enn idealistisk på den tiden, de hadde resultert i apartheids uakseptabel urettferdighet,sa stiftelsen, hvis grunnlegger og formann er de Klerk. 
 Kenyas president Uhuru Kenyatta har møtt Philip Hammond. Kenya truer med å rive i stykker en 40-årig militær samarbeidsavtale med UK blant påstander om at britiske soldater som angivelig har begått alvorlige forbrytelser i landet rømmer fra rettferdigheten. British Army kunne miste noen av sine beste treningsfasiliteter verden over dersom den ikke er enig i at enhver soldat som er anklaget for forbrytelser bør behandles etter kenyansk lov, i stedet for å returnere til Storbritannia. 
 Myndighetene i Fayetteville i Nord-Carolina etterforsker dødsfallet til en gravid soldat som ble funnet lørdag morgen på et motell, sa politiet. Spc. Megan Lynn Touma, 23 år, var tannlegespesialist fra Cold Springs i Kentucky, ifølge en uttalelse fra Fort Bragg, hvor Touma ble tildelt det 19. 
 Minnedagen er en dag som er satt av til å minnes de amerikanske troppene som har dødd. En måte å hedre de falne troppene på er å melde seg frivillig på en veterankirkegård. Og selv om det er muligheter på minnedagen, er det andre måter du kan hjelpe til på hele året. 
 (CNN) -- For første gang siden dronningens kroning i 1953, har kjolen, kappene, juvelene, diamantene og uniformene som ble båret på den dagen endelig blitt ført sammen igjen. Kroningskjolen og kappen som dronning Elizabeth II bar mens hun gikk ned midtgangen i Westminster Abbey på Coronation Day 2. juni 1953 er midtpunktene i utstillingsmontasjen på Buckingham Palace. 
 PARIS, Frankrike - Samoa-senteret Brian Limas VM er over etter hans farlige takling på England-stjernen Jonny Wilkinson. Lima ankommer til høringen angående hans farlige utfordring på Englands Jonny Wilkinson. Lima, den eneste spilleren som har spilt i fem VM, har fått en tre ukers utestengelse etter å ha blitt henvist til taklingen under lørdagens Pool A-sammenstøt i Nantes. 
 Ved. Beth Stebner. FORKYNNES:. 
 BAGHDAD, Irak (CNN) -- En mann i rullestol sprengte seg selv mandag i en nord-irakisk politistasjon, og drepte tre National Police-offiserer, inkludert en kommandør, sa politiet. Soldater står klare mens pilegrimer samler søndag i Karbala for al-Arbaeen, en av helligste dager på sjia-kalenderen. Angrepet såret også ni offiserer i politistyrken, som det irakiske innenriksdepartementet opererer. 
 Voksne som ble utsatt for store mengder passiv røyking i barndommen har lunger som ser annerledes ut på CT-skanninger enn de som er blitt utsatt for folk som vokste opp i et røykfritt miljø, en ny studie antyder. De skadelige kortsiktige virkningene av passiv røyking er velkjente; de langsiktige konsekvensene er ikke like klare. Spesifikt har lungene litt mer, og større, emfysem-lignendehull enn de med mindre røykeksponering, sier Gina Lovasi, M.P.H., Ph.D. ved Columbia University, og hennes kolleger. 
 En åtte år gammel jente har tatt på seg Clarks over dens «seksistiske» sko rekkevidden som sier at hun heller vil bruke dinosaurtrenere enn et par dekket av blomster og sommerfugler. Sophia Trow tok til sosiale medier for å få utløp for frustrasjonen etter å ha blitt fortalt Stomp Claw rekken av dinosaurtrenere var kun for gutter. Hun tvitret til det multinasjonale selskapet som sa:▁\"Kjære Clarks, jeg liker ikke at jenter har blomstersko - jeg liker dinosaurer og fossiler, så jeg tror andre jenter like godt.▁\" Åtteåringen fra Middlesbrough sa hun var opprørt da hun fikk vite at det spesifikke området, som etterlater▁\"awesome\" reptile fotspor, ikke var egnet for beinstruktur hos kvinner. 
 (CNN) -- Catherine, hertuginne av Cambridge, gjorde sin første offentlige opptreden fredag ved siden av sin ektemann, prins William, litt over en måned etter at hun fødte prins George. De to snakket med medlemmer av offentligheten ved starten av den 131 km lange Ring O' Fire kystnære ultramarathon i Anglesey i Wales, hvor familien bor. Catherine, som så avslappet ut og i tilfeldig kjole, bar ikke sin sønn, som er tredje i arverekken til den britiske tronen. 
 [CNN] -- Inngang i sitt sjette år på Galtvort, Harry Potter er kanskje ikke i stand til å se avslutningslinjen, men han vet at den kommer. IHarry Potter og Halvblodsprinsen, trioen til Harry, Ron og Hermine er på sporet av ondskap. IHarry Potter og Halvblodsprinsen, den sjette filmen i Potter-serien, er han som en maratonløper som aner at han har denne banen slått: han paser fortsatt seg selv, men det er en bestemt vår i hans steg. 
 En nyere undersøkelse har avdekket at mer enn halvparten av UK-barn ikke har noen vegetar, og 44 prosent har ingen frukt på daglig basis. Med barnefedme i vekst i Storbritannia er disse nye tallene utrolig urovekkende. I over 20 år har jeg hjulpet barn med å få sin daglige frukt og vegt. 
 Det var berømte ansikter på de beste plassene i huset ettersom optimismen over en ny æra florerte. John Greig, offisielt Greatest Ever Ranger, var ved Dave Kings side i regissørboksen i en høyst symbolsk retur til Ibrox. Han fikk selskap av en av klubbens største noen sinne managere, Walter Smith og John Brown, som kan legge krav på noen av de største noensinne deklameringer mot det fordrevne styreromsregimet. 
 San Diego, California (CNN) -- Da fem elever ved Live Oak High School i Morgan Hill, California, hånte latino-elever ved å ha på seg T-skjorter med det amerikanske flagget på Cinco de Mayo, selv om administratorer på forhånd hadde sagt til elevene at de ikke skulle bære flaggklær den dagen, skapte de et rabalder, splittet et samfunn og regjerte kulturkrigene. Og det viser seg at de bare varmet opp. Det bråket fulgte da assisterende rektor Miguel Rodriguez -- tilsynelatende fryktet at guttenes motevalg kunne provosere frem en voldelig respons fra latino-studenter som har utviklet en emosjonell tilknytning til faux-ferien ettersom deres dag ba ungdommene enten snu t-skjortene sine inne eller dra hjem. 
 (CNN) -- Et hangarskip oppkalt etter den første president Bush ble bestilt lørdag i Norfolk, Virginia. Tidligere president George H.W. Bush vinker ombord på hangarskipet som er oppkalt etter ham lørdag. De som sitter der ute, hvor jeg var, for 65 år siden, og forbereder sig paa deres nye skib, jeg skulle ønske jeg satt der ute med Dem, — hangarskipets 84-aarige navneaken fortalte sjøfolk ved provisjonsseremonien. 
 Omkring 20 år etter at Rodney King ble slått av politiet i Los Angeles, ble han stoppet i Arcadia i California denne uken etter å ha kjørt på rødt lys, sa forloveden hans torsdag kveld. Cynthia Kelly sa at hun red med King på tirsdag da trafikken stoppet. King ble da oppgitt for å ha kjørt uten førerkort, sa hun. 
 Katmandu, Nepal (CNN)Nepals eneste internasjonale flyplass forblir stengt to dager etter at et Turkish Airlines-fly skled av rullebanen og blokkerte flyplassens eneste rullebane. Tjenestemenn sa at Tribhuvan International ville gjenåpne klokken 10 lokal tid lørdag mens forberedelsene til å flytte flyet fortsetter. Vi vet ikke nå om det vil ta lengre tid enn da å flytte flyet, sa Purna Chudal, leder for Nepals sivile luftfartsmyndighet, til CNN. 
 (CNN) -- Spanske mestere Barcelona har stilt opp sin første signering av januar transfervinduet etter å ha blitt enige om en avtale om å signere Ibrahim Afellay fra den nederlandske klubben PSV Eindhoven. Den katalanske klubbens hjemmeside meldte mandag at personlige betingelser for 24-åringen vil bli avgjortover de neste ukene Spilleren vil bli registrert i januar når markedet for vinteroverføring åpner. Inntil avtalen er endelig avgjort ønsker Ibrahim Afellay å konsentrere seg om de kommende viktige spillene for PSV, les en uttalelse på nettsiden. 
 Harare, Zimbabwe (CNN) -- Votetelling i Zimbabwes heftig bestridte valg begynte sent onsdag med president Robert Mugabe og hovedutfordrer Morgan Tsvangirai sikker på seier. Det var forventet at partiresultatene ville komme ut tidlig torsdag, sa Rita Makarau, leder for Zimbabwes valgkommisjon, som har til mandag å frigi fulle resultater. Fem presidentkandidater er med i rittet inkludert Mugabe og Tsvangirai, nåværende statsminister. 
 (CNN)-- Anna Tsuchiya er en av Japans mest anerkjente unge stjerner. Modell, mor, skuespillerinne og sangerinne: Tsuchiya lever sitt eget liv. Anna ble født i Tokyo i 1984 av en japansk mor og en amerikansk far, og som tenåring begynte hun å være modell og fant fram sidene til moteblader. 
 Ved. Helen Lawson. FORKYNNES:. 
 Jennifer Lopez har avslørt hvordan drapet på den berømte latinosangeren Selena for tyve år siden inspirerte henne til å lansere sin egen musikkkarriere. I et intervju med magasinet Billboard sa hun at å finne ut om den 23 år gamle stjernens død oppmuntret henne til å forlate refrenget og prøve seg som soloartist i New York. 45-åringen tok på karrierevalget hennes og sa:▁\"Det fikk meg til å innse... 
 Beijing, Kina (CNN) -- Investigatorene forsøkte å fastslå onsdag hva som forårsaket Kinas første fatale passasjerflystyrt på nesten seks år. Et Henan Airlines - fly med 96 personer om bord overskjøt en rullebane og styrtet tirsdag kveld i Yichun - området i det nordlige Kina, sa de statlige mediene. Flyet brakk i to biter og brøt ut i flammer. 
 (CNN) -- Øyeblikket må skje en gang i en ny administrasjon, og Afghanistan-talen var det: slutten på Obama-kampanjen av grenseløs aspirasjon og erkjennelsen av et presidentskap belastet av harde realiteter og vanskelige valg. Kandidaten som hadde kalt opp overstrømmen i Irak-krigen, foreslo en egen bølge i Afghanistan. Den kandidaten som kritiserte president George W. 
 Et bisarr heading-mål fra Zlatan Ibrahimovic satte Sverige på veien mot en 2-0 seier over Moldova i deres Euro 2016 Gruppe G-kvalifisering i Chisinau på fredag, med streikeren som også netting av en sen straffe. Sveriges kaptein ga sin side ledelsen umiddelbart etter halftime da Moldovas målvakt Ilie Cebanus forsøk på å håndtere en backpasning mislyktes i å rydde frontkjemperen. Ibrahimovic reagerte med lynreflekser for å lede ballen inn i et tomt nett fra kanten av straffeområdet for å hakke sitt 52. 
 En tidligere venn av den kontroversielle Whole Pantry-grunnleggeren Belle Gibson har oppfordret henne til å «bli ren» om hennes bemerkelsesverdige kreftoverlevelseshistorie var basert på en feildiagnose. Mor til to Jayme Smith, 28, fra Sydney, ble en fortrolig av Ms Gibson etter at de møttes på en foreldrediskusjonside på Facebook rundt 2010. De knyttet et nettvennskap og betrodde seg til sine erfaringer med kreft - Ms Smith som hadde mistet moren sin til lungekreft i 2003 og Ms Gibson som sa at hun hadde hjernekreft. 
 Når selv den mest bortgjemte stranden på fastlandet er for full, er det alltid mulighet for å leie en privat øy til ferien. Virkelig. Mange ville kreve hvert kredittkort du har og mer, men andre er litt mer innen rekkevidde - spesielt hvis du leier med en gruppe venner. 
 LONDON, England (CNN) -- Roberto Lee Jr, 35, er president for Fresh Bread & Company i Shanghai. Han har en MBA fra USC Marshall School of Business og en Executive MBA (EMBA) fra INSEAD og Tsinghua University i Beijing. Roberto Lee: Jeg tror ikke jeg ville vært en like komplett manager som jeg er i dag uten EMBA Roberto forteller CNN hvordan EMBA hans har hjulpet karrieren. 
 COLOMBO, Sri Lanka (CNN) -- Sri Lankas soldater grep en nøkkelopprørerborg i løpet av helgen, ettersom humanitære byråer fryktet for siviles sikkerhet. Sri Lankas tropper ved Elephant Pass, istmusene som forbinder den nordlige delen av Jaffnahalvøya med resten av landet. Det er en utrolig alvorlig situasjon, James Elder, en talsmann fra FN, sa mandag. 
 Mobiltelefonen ringte mens Jorge Aguirre gikk til en venns begravelse i Juarez i Mexico i november - en begravelse for en journalistkollega som Aguirre sier ble myrdet for de kritiske historiene han skrev. Meksikansk føderalt politi begynte nylig å patruljere Ciudad Juarez, rett over grensen fra El Paso i Texas. Da han tok telefonen, hørte Aguirre en banneord-opplyst trussel. 
 En 61 år gammel pastor som ble drept i en landsbykirke i Oklahoma ble funnet liggende bak alteret med armene utstrakt, en kilde nær etterforskningen fortalte CNN. Carol Daniels, en 61 år gammel pastor, ble funnet naken bak alteret i en kirke i Anadarko, Oklahoma. Det var en av de siste detaljene som dukket opp i forbindelse med drapet på Carol Daniels, hvis nakne legeme ble funnet i Kristus Hellige hellige kirke i Anadarko i Oklahoma, på et åsted statsadvokaten beskrev som «horrific Hennes klær ble tatt fra åstedet, og en oppløsende agent var blitt sprøytet rundt hennes legeme, sa kilden. 
 Det skremmende februarmordet som angivelig ble begått av en kystvakt fra Virginia som kjørte 600 miles for å drepe en lesbisk tjenestekvinne som han var forelsket i, kan ha blitt filmet. Nye rettsdokumenter avslører Adrian Loya, 31, spente et videokamera på brystet hans før han invaderte Massachusetts-hjemmet til Lisa Trubnikova og hennes kone Anna tidlig i februar, og skjøt dem begge og drepte den 31-årige Lisa. Politiet sier at Loya ville beskjære de skrekkslagne siste øyeblikkene til kvinnen som, mens han tjenestegjorde ved siden av ham i Alaska nektet å gjengjelde hans tilnærmelser, og sa like mye i et 250-siders essay han angivelig forlot for autoriteter som detaljert hvorfor Lisa måtte dø. 
 - Den britiske prinsesse Eugenie har fått reprimande av skolen etter å ha blitt tatt på fersk gjerning på college, ble det meldt lørdag. Prinsesse Eugenie er sjettemann i arverekken til den britiske tronen. Den 18 år gamle datteren til prins Andrew, hertug av York, og Sarah Ferguson, ble pågrepet for hennes medvirkning i slutten av termin Žhigh jinks  på det eksklusive Marlborough College, vest for London, sa UK Press Association. 
 (CNN) -- Tidligere NBA-stjerne og TNT-sportanalytiker Charles Barkley deltok på Demokratenes nasjonale landsmøte tirsdag og besvarte fem spørsmål for CNN.com på CNN Grill. Tidligere NBA-stjerne Charles Barkley sier at neste president må håndtere fattigdom og krigen i Irak. Hvorfor er du her i Denver? 
 (CNN) Bahamas påberopte seg en olympisk medalje i friidrett og felt, og stormet til gull i 4x400m stafett foran Team USA på fredag. Bahamas' ankermann Ramon Miller løp en inspirert siste etappe til sammenlagt America's Angelo Taylor og kom hjem i en nasjonal rekord på to minutter 56,72 sekunder. Trinidad og Tobago klarte å ta bronsen. 
 Twitter har offisielt rullet ut sin «retweet with comment»-funksjon, som usurperende lar folk annotere tweetene til andre. Det nye verktøyet lar brukere legge inn tweets innenfor egne meldinger, noe som betyr at brukerne får et ekstra 116 tegn til å kommentere på en tweet. Tilgjengelig på Twitters nettside og iPhone-appen, vil funksjonen rulle ut til Android håndsett snart. 
 (CNN) -- 28 mistenkte pirater ble tatt i forvaring fredag av European Union Naval Force etter en håndfull mislykkede angrep på fiskefartøyer i Indiahavet, sa EU-oppdraget. I den første hendelsen avskjærte oppdraget et moderskip og to skiff tidlig fredag i det sørlige Indiahavet mellom Seycelles og Mombasa i Kenya. Oppdraget sa at de mistenkte piratene befant seg i et område hvor et tidligere angrep hadde skjedd. 
 Under den intense offentlige oppmerksomheten forble Tyler Clementis familie stille fredag, bortsett fra å si at deres personlige tragedie har reist en mengde juridiske spørsmål for landet. Familiens personlige tragedie har viktige juridiske spørsmål for landet også. Det sto en uttalelse fra familien til Rutgers-studenten som begikk selvmord etter en internett-sending om ham i et seksuelt møte med en mann. 
 LA PAZ, Bolivia (CNN) -- Bolivian President Evo Morales nasjonaliserte petroleumsselskapet Chaco fredag, og overtok datterselskapet BP med militæret i beredskap. Bolivias leder Evo Morales taler for parlamentet torsdag i hovedstaden, La Paz. Med dette dekretet sa Morales i en riksdekkende, fjernsynsoverført tale fra et oljefelt i Cochabamba,vi nasjonaliserer all petroleumsvirksomhet i Chaco for alle bolivianere Chaco eies i fellesskap av Pan American Energy og Bolivian Pension Fund, hver med en andel på 50 prosent, sa BP-talsmann David Nicholas fra Storbritannia. 
 (CNN) Taliban-kampen mot amerikanske og NATO-tropper i Afghanistan smir fremover som en kraftig flom, ifølge en angivelig nettmelding postet lørdag av Talibans unnvikende leder, Mullah Mohammed Omar. En melding fra Mullah Mohammed Omar, sett her i 1996, vises på et nettsted Taliban hyppig bruker. Den som velger at motsette sig den, blir selv skylt bort. 
 Direktøren for et fengsel for ungdomsgjengmedlemmer ble skutt ned på gatene av fangers medforbrytere mens han tok seg fram til jobben på fredag. Luis Andres Cuyun, 30 år, kjørte i bil da to mistenkte Mara Salvatrucha-medlemmer åpnet, skjøt mot ham og sjåføren hans, som ble skadet i angrepet. En salvadoransk mann arrestert for påstått innblanding i skytingen fortalte senere til myndighetene at han hadde kommet til landet spesielt for å drepe Cuyun som «hevn» for behandling av gjengmedlemmer ved direktørens senter i Guatemala by. 
 Det er utrolig hva man kan oppnå i idretten «in extremis» og selv om England ikke landet mesterskapet som de hadde et sterkt ønske om, vil de ha lært en god del om hva som kan oppnås når man virkelig ønsker det og trenger det. England var fantastisk på lørdag og hvis de kan trekke av erfaringen, kan dette bli et fantastisk år for engelsk rugby og faktisk britisk og irsk rugby, fordi Wales og mesterne Irland var ganske eksepsjonelle så vel som på turneringens siste dag. England går løs på en spennende måte og de blir aldri helt de samme spillerne igjen. 
 Bagdad, Irak (CNN) -- Både Irak og Iran sto på sitt lørdags- over det rapporterte beslaget av en sør-irakisk oljebrønn av iranske styrker. To dager etter at Irak sa en iransk-armet gruppe krysset grensen til Irak og tok brønnen, sa irakisk viseutenriksminister Labid Abawi okkupasjonen av brønn nr. 4 i Maysan-provinsens Fakka oljefelt fortsetter. 
 Etter å ha diskutert i over fire timer, dømte en jury en mann i Nevada på 22 tiltalepunkter tirsdag for å ha filmet seg selv for å ha overfalt en smårolling, rapporterer CNN. Chester Arthur Stiles er dømt for å ha videtapet et seksuelt overgrep mot et barn. Chester Arthur Stiles, 38 år, står overfor en maksimal dom på livstid i fengsel. 
 Port-au-Prince, Haiti (CNN) -- Tidligere Alaska Gov. Sarah Palin var i Haiti søndag, og oppfordret amerikanske myndigheter og andre amerikanere til å gjøre mer for å hjelpe det jordskjelvherjede landet. Ikke for å bli politisk, men hvis noen av politikerne kom hit og så forholdene kanskje ville de se behovet for for eksempel en militær luftheis for å bringe de forsyninger som er så nødvendige her, sa hun. 
 Madrid (CNN) -- Loud messer opp fra gaten under, støyen spretter av veggen i bygningen over veien og strømmer inn til en leilighet i øverste etasje i et kvartal i Vikalvaro, en arbeiderklasseforstad til Madrid. Folket, forenet, vil aldrig bli splittet roper folkemassen, sint vifter med bannere og plakater. Rocio stikker hodet ut av vinduet og ser på bråket under med renter. 
 Kanadiske politifolk sier at de leter etter mulige forbindelser mellom oppdagelsen av avskårne kroppsdeler i to byer, inkludert det som ser ut til å være en menneskefot postet til hovedkvarteret til det regjerende konservative partiet. Det uhyggelige funnet i et kontortårn i Ottawa på tirsdag kom samme dag som en vaktmester fant menneskelevninger -- men ikke et fullt menneskelegeme -- bak en leiegård i Montreal, rundt 200 km (160 miles) unna. Politiet bekreftet også sent på tirsdag at det var funnet en ny kroppsdel i Ottawa. 
 Bayern München-trener Pep Guardiola vært sin første store krise i den tyske klubben etter at laget hans knuste Porto 7-4 på sammenlagt tirsdag for å rykke inn i Champions League de fire siste. Spanjolen i sin andre sesong som sjef var med ryggen mot veggen etter deres overraskelse 3-1 første etappe nederlag i Portugal forrige uke. Aldri hadde et av lagene hans tapt før semifinalen i konkurransen men den utsikten virket plutselig reell. 
 Hva er passende lydspor for barn som dreper barn? Det er et av mange tøffe spørsmål som Grammy-vinnende produsent T Bone Burnett måtte svare på mens han hadde oppsyn med dette settet med sanger inspirert av filmtilpasningen av Suzanne Collins' bestselgende roman om tweens og tenåringer som ble tvunget til å kjempe til døden. Tilhengere av boken kan tenke seg sin buejaktende heltinne, Katniss Everdeen, som slynger piler til stammen av noe avgjort punk-rock. 
 Beijing, Kina (CNN) -- Kina på tirsdag trappet opp kritikken av Norge og tildelingen av Nobels fredspris 2010 til Liu Xiaobo, en ledende kinesisk dissident. Liu soner en 11-årig fengselsstraff etter å ha gjentatte ganger kalt for menneskerettigheter og demokratisering. Den norske Nobelkomites beslutning om å gi Liu Nobels fredspris vil skade bilaterale forbindelser. 
 I en vakker ny kampanje for Vans og & Other Stories har kvinnen dubbet «verdens eldste supermodell» gjort skam på sine yngre motstykker. Daphne Selfe, 86, ser strålende ut. Det viser samarbeidet mellom fottøyet og den eteriske butikken med kompromissløs nåde. 
 Det er virkelig knirkende bomtid i Premier League-relegeringskampen ettersom bare ni poeng skiller de nederste syv lagene. Sportsmail spør noen av managerne i og blant hundekampen hva de mener det kreves for dem for å unngå nedrykk denne sesongen. Spørsmål:▁\"Hva skal til for at klubben din skal bli i Premier League?\" CHRIS RAMSEY (QPR)▁\"Hvis vi vinner tre kamper tror jeg vi vil holde oss oppe. 
 MIAMI, Florida (CNN) -- En delstatsutredning i Florida har fastslått at 31 kors på grunnlag av et tidligere reformskolemerke graver av tenåringer og ansatte som døde i en brann og et influensautbrudd. Kryss markerer graver av reformskoleelever drept i en brann og influensautbrudd tidlig på 1900-tallet, sier etterforskerne. En grav inneholder til og med liket av en student som ble drept av en annen student, funnet. 
 (CNN) -- Real Madrids håp om europeisk suksess ble forsterket mandag med nyheten om at Cristiano Ronaldo og Kaka har blitt passert egnet til tirsdagens første etappe av Champions League-kvartfinalen mot den engelske klubben Tottenham. Toppscorer Ronaldo var i tvil om kampen, Reals første i siste-åtte etappe siden 2004, på grunn av et tilbakevendende hamstringproblem led før det internasjonale bruddet. Portugal-kapteinen bommet lørdagens 1-0 nederlag av Sporting Gijon som avsluttet Real-trener Jose Mourinhos uslåtte hjemmeligarekord som startet for ni år siden da han hadde ledelsen i Porto. 
 Bayern München-kaptein Philipp Lahm kunne ta sin første Bundesliga-start siden han returnerte fra en ankelskade ved å møte mot Borussia Dortmund lørdag. Midtbanespillerne Franck Ribery (ankle), Arjen Robben (stomach) og Javi Martinez (kne), og forsvarer David Alaba (kne) er alle ute, trener Pep Guardiola legger til fredag. Han var ennå ikke sikker på forsvarer Holger Badstuber (hip), mens midtbanespiller Thiago Alcantara kunne spille «kanskje noen minutter» ettersom han kommer seg etter langvarige kneskader. 
 Leanna Norris (avbildet under rettssaken) innrømmet å ha drept sin unge datter. En mor som dopet sin unge datter med allergimedisin før hun ble kvalt, har vært fengslet i 37 år. Leanna Norris, 25 år, fra Auburn, slo to år gamle Loh Grenada med Benedryl for å få henne til å sove før ved å dekke over munnen og nesen hennes med gaffateip og et teppe, en domstol hørt. 
 L'AQUILA, Italia (CNN) -- Ledere av både industrialiserte makter og fremvoksende økonomier har blitt enige om å samarbeide om å sette et mål om å begrense global oppvarming til nivåer anbefalt av forskere, sa USAs president Barack Obama på G-8-toppmøtet. G-8-ledere venter på en adjutant som skal fjerne tåmarkører mens de poserer for et familiebilde i L'Aquila i Italia den 8. juli. 
 Princeton, New Jersey, etter 11. september var amerikanerne sinte, redde og ivrige etter svar. I tiden som fulgte etter terrorangrepene, var president George W. 
 Washington (CNN) -- Protestanter samlet seg i Washington på lørdag for å øke bevisstheten om vold i Den demokratiske republikken Kongo etter å ha bestridt valg der i november. De sa de reiste fra 25 stater for å levere en hastemelding til USAs president Barack Obama. Vi trenger president Obama for å hjelpe til med å gjenopprette lederskapet Kongo trenger, sa George Alula, leder for bevegelsen Den kongolesiske enhet. 
 Politiet har sprengt bilister som spilte en improvisert fotballkamp på M25 etter å ha blitt sittende fast i en stor trafikkork. Lange halerygger bygget opp på begge sider av vogngangen som en strekning av motorveien mellom knutepunktene fire og fem i Ortford, Kent var stengt slik at en luftambulanse kunne lande for å redde en alvorlig skadet kvinnelig motorsyklist. Men i løpet av den timelange forsinkelsen i dag, fikk Kent Police meldinger om at folk begynte å sparke en ball rundt i den lukkede strekningen. 
 Jordan Henderson har insistert på at de aller fleste England-ungdommer vil spille i Europamesterskapet under-21 i sommer men at press fra klubbledere kan gjøre det vanskelig. Henderson sier at hans tid med Under-21 var en enorm læringskurve, selv om da han spilte i Under-21 Euro 2013 som kaptein, tapte England alle tre kampene i en dypt skuffende turnering. Henderson spilte også i europamesterskapet i 2011 Under 21, hvor også England ikke klarte å vinne. 
 (CNN) -- Mercedes-teamsjef Ross Brawn tror Michael Schumacher kan vise forbedring når Formel 1-kretsen flytter til Kina neste uke. Verdensmesteren på syv ganger har slitt med å utfordre til en podiumplass i tre løp etter at han returnerte til motorsportens eliteklasse, og har blitt overgått av den unge lagkameraten Nico Rosberg. Men Brawn, hvis lag vant verdensmestertittelen i fjor etter en glitrende start på valgkampen, mener at den 41 år gamle Schumacher har lidd av problemer som ikke er innenfor hans kontroll. 
 Chevy Chase lignet ikke Gerald Ford og hørtes ikke ut som Gerald Ford. Men på midten av 1970-tallet, da Saturday Night Live først gikk på lufta, Chase deretter en forfatter og rollemedlem i serien gjorde sitt inntrykk av presidenten, rift med prat og slapstick, landets snakk. Han gjorde også presidenten til en butt av vitser, noe som var tilsiktet, fortalte Chase CNN i et intervju. 
 (CNN) -- Asias økonomiske vekst vil tumle til det tregeste tempoet siden den asiatiske finanskrisen 1997-1998, sa den asiatiske utviklingsbanken (ADB) i en rapport som ble frigitt tirsdag. Kundene kjøper grønnsaker på et marked i Quezon City i forstaden Manila på Filippinene den 16. september. 
 (CNN) -- Ghana internasjonale Michael Essien har fulgt målvakt Petr Cech i å bli enige om en ny femårskontrakt med engelsk Premier League-side Chelsea. Michael Essien har gjort et stort inntrykk på den nye Chelsea-treneren Luiz Felipe Scolari. Midtbanespilleren, som er i Kina i forbindelse med oppstarten av klubbens turné før sesongstart, er nå knyttet til London-antrekket frem til sommeren 2013. 
 London (CNN) -- britisk-basert satellittkanal Sky Sports har sparket sin toppfotballpundit etter at han kom med sjåvinistiske bemerkninger om en kvinnelig match official mens han jobber med en sending av en engelsk Premier League-kamp. Andy Gray, en tidligere streikebryter fra Skottland og Everton, kom med kommentarene om assisterende dommer Sian Massey før en kamp mellom Wolves og Liverpool på lørdag, uten å innse at mikrofonen hans ble spilt inn. Gray, 55, sakvinner forstår ikke offsideregelen, mens hans kollega, presentatoren Richard Keys, sa at spillet haddegone gal Paret ble suspendert av Sky Sports mandag, men tirsdag ble det bekreftet at Gray hadde blitt akslet etter at nye bevis på sexistisk oppførsel knyttet til en hendelse i desember ble frigitt av kanalen. 
 Den forbannede PC-en Darren Heath, 44, avbildet med en kvinne som ikke har noe med saken å gjøre, innrømmet å ha brukt sin posisjon til å utnytte kvinner. En rovvilt PC innrømmet å ha misbrukt sin posisjon til å ha sex med tre sårbare kvinner han møtte på vakt. Darren Heath, som jobbet som familiekontaktoffiser for Gloucestershire Police, utnyttet sine ofre over en 11-årsperiode. 
 Premier League-klubbene er nå så velstående gjennom sine TV-avtaler at de har råd til å takke nei til en tittelsponsing verdt 45 millioner pund i året. Guinness tilbød toppflyvningen en enorm avtale på £135m over tre år, en økning på £5m-en-år på utbetalingene fra Barclays, hvis 15-årige partnerskap med Premier League vil fullføre på slutten av neste sesong. Men klubbene avasker med over £5 milliarder fra innenlandske TV-rettigheter alene, og avviste budet fra Guinness' morselskap Diageo, delvis fordi noen lag har motstridende ølavtaler. 
 Hvorfor dra hjemmefra når du kan sende ut en sexy robotversjon av deg selv for å gjøre alt du sier? ISurrogates tar livaktige roboter plassen til mennesker i dagliglivet. Det er verdenen avSurrogates, en film med Bruce Willis i hovedrollen som åpner fredag. 
 En tenåring som frykter at hun ikke vil kunne få barn etter å ha blitt truffet mellom beina av en vannfontene har avslørt hvordan ulykken har ødelagt sexlivet hennes. Shelby Clarke, fra Manchester, frykter at kjæresten Danny Lendon vil være utro mot henne da hun ikke klarer å nyte sex etter å ha lidd alvorlige gynekologiske skader i hendelsen i Blackpool. 19-åringen, som nå har fått tildelt et femsifret oppgjør over hendelsen, var på familietur da hun ble truffet av et jetfly på The Pleasure Beach, og etterlot seg to timers operasjon og 250 sting. 
 Fem sykepleiestudenter døde tragisk tidlig på onsdag i en kjedereaksjonsulykke i sørøst-Georgia som myndighetene sa begynte da en trekkvogn ikke klarte å bremse og smadret inn i stopp-og-gå-trafikken. De drepte kjørte på Interstate 16 nær Savannah i to passasjerbiler som var blitt lemlestet av ulykken. Traktor-tilhengeren pløyde inn i en SUV, deretter rullet over en liten personbil som brøt ut i flammer, sa Sgt. 
 Den blir like vanlig som urverk hos Arsenal: en Theo Walcott kontraktsaga. Litt over to år etter å ha signert en 90 000 pund per uke-avtale, er vingens fremtid igjen i søkelyset. Arsene Wenger sa det jovialt forrige uke, men det er blitt kontaktet ambassaden (Walcotts representanter) om en kontraktsforlengelse. 
 Løsningen på å avslutte et voldelig forhold virker enkel: Men for en mishandlet kvinne kan det å reise være en forvirrende prosess, et kompleks på hvert skritt, sa en nyutlagt artikkel i et tidsskrift fra Illinois universitet. Medforfatter og student Lyndal Khaw fortalte CNN at mishandlede kvinner faktisk går gjennom en femtrinnsprosess med å forlate som innebærer benektelse, kontemplasjon, forberedelse, handling og vedlikehold. Og overgangen fra ett skritt til et annet er neppe sømløs, sa Khaw. 
 Arsenalmålvakt David Ospina har hauglagt ros på Radamel Falcao, og hevder hans internasjonale lagkamerat kan være en «amazing player» for Manchester United. Skuddstopperen blir i Arsenals FA-cuptropp for å møte United mandag kveld, og til tross for at det er uklart om han eller Wojciech Szczesny vil starte i mål, vil Ospina sørge for at lagkameratene hans er godt klar over Falcaos trussel. «Vi har ikke snakket om kampen men vi har kontakt og jeg er absolutt overbevist og kan med all tillit si at Falcao er en spiller med en vinnende holdning, han har en sterk mentalitet og er en stor profesjonell,» fortalte Ospina Evening Standard. 
 - Hei, store pengebruker. Nyttårsaften kommer fort opp, men det er fortsatt tid til å tenke på en uforglemmelig flukt til innstiftelse i 2012. Kanskje dette er året for et livs tur eller kanskje du vil være et annet sted enn vanlig når klokken slår midnatt. 
 Ved. Suzannah Hills. FORKYNNES:. 
 (Health.com) -- Et rådgivende panel til Mattilsynet har anbefalt at utstyr som brukes i elektrokonvulsiv terapi?også kjent somelektrosjokkbehandling fortsatt bør klassifiseres som høy risiko. Apparatene, som induserer et anfall ved å levere en elektrisk strøm til en pasients hjerne, brukes til å behandle intraktable tilfeller av depresjon, samt bipolar lidelse, schizofreni og andre psykiske lidelser. Fredag uttrykte et flertall av ekspertene i panelet støtte til å klassifisere ECT-utstyr som høy risiko for behandling av depresjon og flere andre tilstander. 
 (CNN) -- Kinas kunstløppar Shen Xue og Zhao Hongbo kapret et følelsesladet comeback til Vinter-OL mandagen ved å ta til seg parene kunstløpgull. Ved å vinne arrangementet tok Shen og Zhao sitt lands første gullmedalje i kunstløp og oppfylte et tokt som tidligere hadde unndratt dem. Ektemann-og-kone-laget hadde trukket seg fra OL-konkurranse, men ble lokket tilbake av håpet om å hevde gull. 
 Ved. Anthony Bond. FORKYNNES:. 
 Et par som tok sin 14-årige sønn ut av skolen uten tillatelse til en fem dagers ferie til Spania ble tvunget til å betale en bot på £1 230 etter at fogder ble innkalt. De ble opprinnelig bøtelagt £120 for det uautoriserte fraværet fra Sweyne Park School i Rayleigh i Essex, etter å ha blitt dømt i november 2014 for å ha unnlatt å sikre at deres barn regelmessig gikk på skolen. Etter at den ikke navngitte familien, Hullbridge i Essex, appellerte uten hell mot boten og etter at de ikke betalte, besøkte hofffogdene den 6. 
 Dagen før George Osborne leverte budsjettet sitt til nasjonen, kom Lawn Tennis Association med sin grove ekvivalent den siste langsiktige planen for å gjenopplive tilstanden til spillet i Storbritannia. Sjefsdirektør Michael Downey avduket til slutt sin visjon for det styrende organ, og i budsjettmessige sammenhenger vil den store vinneren være de som er involvert i å markedsføre sporten og prøver å få flere til å spille den. I løpet av de neste fire årene vil det bli en 50 prosents oppløftelse i penger brukt på markedsføring, slik at det innen 2018 vil bli brukt rundt £26 millioner på å promotere tennissporten i Storbritannia. 
 Yingying Dou drev essay-skriftstedet MyMaster. Opptil 70 studenter står overfor utvisning fra Australias ledende universiteter etter å ha blitt funnet skyldig i juks ved å betale et selskap for å skrive deres oppgaver. To studenter fra Newcastle universitet er allerede blitt utvist, og flere blir stilt overfor disiplinærtiltak ved fire andre intuisjoner etter at de er blitt identifisert som medlemmer av MyMaster - selskapet som skrev essayer for kinesiske internasjonale studenter, melder Sydney Morning Herald. 
 (CNN) -- Satellittfotografier på NASAs nettside viser hundrevis av varme steder generert av ild i tørt gress over sentrale og vestlige Russland. Statsmediene rapporterte at bildene viste 368 varmepunkter over hele Russland på lørdag. RIA Novosti siterte en talskvinne for ScanEx, som analyserer bildene, som at sentrale områder av Russlands Moskva, Ryazan og Nizjny Novgorod er de som er mest rammet. 
 Washington (CNN) Som libyere i USA jublet Moammar Gadhafis død, kalte president Barack Obama torsdag skjebnen til den tidligere libyske lederen både slutten på etlangt og smertefullt kapittel for folket i Libya og kjennetegnet på en vellykket amerikansk utenrikspolitikk. I den første offisielle regjeringen kommenterer drap på en fiende som lenge hadde stått bak terrorangrep mot amerikanske borgere, lovet Obama amerikansk støtte mens Libya bygger opp et demokratisk system fra ruinene av diktaturet. Du har vunnet revolusjonen, — sa han til det libyske folk. 
 Cape Town, Sør-Afrika (CNN) -- Dømmer etter den grusomheten som Gerrie Nel forfulgte en sak medplanlagt og overlagt mord mot Oscar Pistorius på hans kausjonshøring, det ville ikke være urimelig å anta at staten hadde en sterk sak. Men fra første stund så det ut til at statens sak var blitt mindre. Ved kausjonshøringen i februar smuldret den daværende etterforskeren Hilton Botha opp i vitneboksen og måtte innrømme at det var lite merkbare bevis samlet for å underbygge statens påstander. 
 For noen måneder siden, etter å ha drukket skorpionbilder med Zappos' direktør Tony Hsieh, ga han meg en omvisning i Downtown-prosjektet, et tidligere forbrent nabolag i Las Vegas som ble revitalisert. Hsieh og andre investerer 350 millioner dollar for å bidra til å gjøre ørkenbyen til verdens smarteste by. Høres det ambisiøst ut? 
 En søken etter flere byråer er i gang etter to amerikanske borgeres drap i det nordlige Mexico, ifølge Chihuahua-myndighetene. En pike står ved kisten til mormonenes kirkeleder Benjamin LeBaron i delstaten Chihuahua. Benjamin LeBaron, 32 år, og hans svoger, Luis Widmar, i midten av 30-årene ble slått og skutt til døde etter at bevæpnede menn stormet inn i deres hjem i Galeana tirsdag morgen. 
 Kairo, Egypt (CNN) -- Idet noen opposisjonsgrupper møttes med den egyptiske regjeringen i et forsøk på å finne en diplomatisk løsning på dens politiske krise, fortsatte rapporter å dukke opp på overflaten av sikkerhetsstyrker som holdt journalister og menneskerettighetsaktivister tilbake. Søndag ble en al-Jazeera engelsk korrespondent holdt tilbake av militæret på søndag, skjønt egyptiske ledere insisterte på at journalister og andre var fri til å utføre sitt arbeid i Egypt. Han ble løslatt senere samme kveld, sa al-Jazeera. 
 En hjemløs dømt sex-offenter skrek:▁\"Jeg skal voldta deg!\" før han angriper en kvinne på en bar på Manhattan, ifølge en kriminell klage. Rodney Stover, 48 år, ble tiltalt for voldtekt, sexovergrep og andre anklager for lørdagens angrep på badet på Turnmill Bar i East 27th Street. NBC melder at han ble arrestert onsdag etter å ha blitt gjenkjent mens han gikk forbi etablissementet. 
 Som fryktløse gutter gjør back-flips nær deres landsby Nghiem Xuyen i Vietnam, novise buddhistmunker i Myanmar viser sine balanseevner på det som er kalt for «perfekt lekeplass», Hsinbyume Pagoda. Samtidig klatrer vågale gutter opp i stormoskéen i Bani i Burkina Faso, tilsynelatende uvitende om hva som kunne skje hvis de gled. Disse utrolige scenene med ungdommelig moro fra hele verden er blant utrolige ville dyr, fredelige landskap og naturundere som utgjør finalistene i Smithsonians tolvte årlige fotokonkurranse. 
 (CNN) -- American Airlines annonsert tirsdag vil det gjenoppta kommersielle flyvninger inn i Port-au-Prince i Haiti på fredag, noe som gjør det til det første flyselskapet som gjør det. Kommersielle flyvninger ble avsluttet 12. januar, da et jordskjelv med en styrke på 7,0 drepte mer enn 200 000 mennesker og skadet mange av landets bygninger, inkludert noen på Toussaint Louverture internasjonale lufthavn, i hovedstaden. 
 Amerikanske tjenestemenn nedspiller enhver overhengende trussel om et nordkoreansk rakettangrep eller konfrontasjon mellom de to landene til sjøs. En amerikansk tjenestemann sier at den nordkoreanske lederen Kim Jong Il ser ut til å væretestet den nye administrasjonen USAs etterretningsfellesskap tror ikke at Nord-Korea har til hensikt å skyte opp en langdistanserakett i nær framtid, en amerikansk etterretningstjenestemann fortalte CNN, til tross for rapporter i japanske medier som siterer etterretning om at det nordkoreanske regimet har til hensikt å avfyre et missil mot Hawaii den 4. juli. 
 (CNN) -- Venner og fremmede over hele landet samlet seg på gatene og i skoler, kirker, barer og auditorier for å feire innsettelsen av Barack Obama som USAs første afroamerikanske president. En mangfoldig folkemengde i Los Angeles i California jubler idet Barack Obama avlegger embetsed tirsdag. Det er en stor dag å være amerikaner, iReporter Roger Germann sa på Chicagos Shedd Aquarium, hvor festdeltagere så innvielsen på TV-skjermer blant utstillinger av haier og oter. 
 Real Madrid ess Gareth Bale behandlet seg selv til en søndagskveld BBQ etter at hans tidligere bedrifter hadde hjulpet Los Blancos på vei til en sensasjonell seier. Den walisiske trollmannen var i fin form for sitt land under det internasjonale bruddet, og scoret to ganger og hjalp en annen i en imponerende seier i Israel. Og den tidligere Tottenham Hotspur holdt helt sikkert det imponerende løpet gående da han åpnet scoringen i Real Madrids imponerende 9-1 seier mot Granada. 
 Ved. Victoria Woollaston. FORKYNNES:. 
 En colombiansk artist saksøker Dolce & Gabbana etter å ha hevdet at de stjal ideen hennes da de skapte det som ble fakturert som verdens svanekiste hodetelefoner. Den colombianske kunstneren Adriana Duque, 46 år, sa at hun ble sjokkert da hun fikk øye på bilder av Dolce & Gabbana hodetelefonene som ble annonsert på siden av en taxi. Hodetelefonene hadde skapt sensasjon da de ble avduket under motehusets nyere høst/vinter 2015-show under Milan Fashion Week. 
 Tiger Woods erklærte seg klar til å konkurrere om en femte Masters-tittel etter å ha fullført 11 hull i øvelsen i Augusta National på mandag. Woods har startet bare to arrangementer i 2015, og skyter en karriere-verste score på 82 for å bomme på kuttet i den første av dem og trekker seg gjennom skade etter bare 11 hull av den andre den 5. februar. 
 Ved. Bianca London. FORKYNNES:. 
 (CNN) -- Det er få idretter som er så dominert av en enkelt person som måten kvinnenes stavsprang styres av 26-årige russiske Jelena Isinbayeva. Øyne på premien: Jelena Isinbayeva har ofte klaget over manglende reell konkurranse i hennes arrangement. Hver gang verdensmester og olympisk mester konkurrerer forventes det at hun vil springe til nye høyder og presse kvinnenes stavsprang til nye nivåer. 
 En av de største jødiske gravplassene i Los Angeles, California, har blitt anklaget for å ha skjendet levningene av de som er gravlagt der, ifølge en rettssak. Gravlunden rommer restene av kjendiser som Groucho Marx og Lenny Bruce. Dressen, som ble sendt torsdag i Los Angeles høyesterett, hevder at ansatte ved Eden Memorial Park i Mission Hills i California skjendet levningene av avdøde personer med vilje og i hemmelighet, ofte flyttet de for å gjøre plass til nye levninger. 
 Skottlands forsvarer Gordon Greer har rykket til å dempe forventningene foran kvalifiseringen til Europamesterskapet mot Gibraltar på Hampden Park søndag. UEFAs nyeste medlem er bunnet i Gruppe D etter fire matcher uten poeng og har sendt ut 21 mål inkludert syv i matchene mot Polen og Republikken Irland, uten selv å komme av merket. Brighton-spilleren forsøkte imidlertid å dempe eventuelle antagelser om en målfest og mener tålmodighet kunne være nøkkel. 
 (CNN) -- Real Madrid-streiker Alvaro Negredo er solgt til spanske Primera Liga-rivaler Sevilla i en rapportert 21 millioner dollar-avtale. Negredo scorer for Real Madrid i Fredscupen tidligere denne måneden. Den høyt vurderte Negredo var overskudd til krav hos Real, som ser etter å få tilbake noen av de massive $363 millioner de har brukt i nærsesong overføringsvinduet. 
 (CNN) -- Arsenal-manager Arsene Wenger har bekreftet at Thierry Henry er på randen av en retur til klubben på en to måneders låneavtale fra MLS-siden New York Red Bulls. Den franske streikeren Henry er Arsenals alltids toppscorer med 226 mål for klubben fra 1999 til 2007, før han flyttet til Barcelona. Og landsmennen Wenger avslørte fredag at Henry, som nylig ble hedret av klubben med en statue utenfor deres hjem, er klar til å foreta en midlertidig retur for å fylle inn for streikende Gervinho og Marouane Chamakh, som skal forlate Arsenal i januar for å møte opp i Afrikamesterskapet i fotball. 
 Et desperat forsøk på å stoppe Kinas dyrebare 'vannpandaer' som dør ut for alltid har begynt på Yangtze-elven. Yangtze-fineløse nisen står overfor samme skjebne som deres fetter, elvedelfinene som offisielt ble erklært utryddet i 2006, utryddet av menneskelig utvikling i verdens mest folkerike land. Det er bare 1000 av ferskvannspattedyrene som lever i verdens lengste elv, men antallet synker med mer enn 13 prosent hvert år, melder People's Daily Online. 
 En tidligere kaptein i hæren som ble avskjediget etter en føderal lov som handlet om homofile og lesbiske i militæret, mistet anken sin mandag i USAs høyesterett. USAs høyesterett nektet å gripe inn i utfordringen motikke be/ikke fortelle lov. James Pietrangelo og 11 andre veteraner hadde saksøkt regjeringen over Únnn þ ikke be/ ikke si noe  lov vedtatt i 1993. 
 En psykiater som behandlet mannen som skjøt Ronald Reagan sa at pasienten ønsker å starte et band og burde få lov til å utgi musikken sin anonymt. Dr Giorgi-Guarnieri vitnet på fredag under rettsmøtene i Washington, D.C., som til slutt vil avgjøre om og under hvilke forhold John Hinckley Jr. vil få lov til å bo full tid utenfor et mentalsykehus. Giorgi-Guarnieri sa at Hinckley skulle få starte bandet, men ikke opptre offentlig. 
 Vi har fått laget en ale av gjær dyrket i skjegghår, en øl med bygg fra Den internasjonale romstasjonen, og en 67,5 prosent alkoholbrygg som kommer med en advarselslapp. Og selv om ølrevolusjonen har sett kjennere slå tilbake sine interessante øl og små mengder øl, kan nyheten om det siste offeret kanskje utsette selv de største fans. Denne nye ølen vil bli brygget av kloakkvann. 
 ISLAMABAD, Pakistan (CNN) -- Pakistans utenriksdepartement sa onsdag at det har lagt inn en sterk protest mot USAs ambassadør over rakettangrep utført på pakistansk jord av ubemannede droner. Ettervirkningene av et antatt amerikansk droneangrep på en bygning i North Waziristan. Tjenesten sa at den tilkalte ambassadør Anne Patterson for å understreke at slike angrep krenker Pakistans suverenitet og bør stoppes umiddelbart. 
 En av tenåringene som ble filmet mens hun banket opp en klassekamerat på en Brooklyn McDonald's, er arrestert. Aniah Ferguson, en 16 år gammel mor fra Prospect Lefferts Gardens som har blitt arrestert seks ganger siden sist i juli, er en av seks som var involvert i å angripe den andre jenta, som ikke fikk hjelp av noen av de andre tenåringene i nærheten, og blir nå tiltalt som voksen for sin rolle i hendelsen, hvor hun også stjal offerets veske og mobiltelefon. Hennes siste arrestasjon kom forrige måned da hun stakk broren i armen, og i fjor ble hun arrestert etter at hun slo bestemoren i ansiktet. 
 (CNN)I møtte Kelly Gissendaner i januar 2010 i et ikke-deskriptert klasserom på Metro State Prison for Women i Atlanta. Hun kom for klassestrålende med spenning om reisen hun skulle begynne -- deltakelse i et årlang akademisk teologiprogram sponset i fellesskap av fire Atlanta-seminarer. Siden hun har blitt dømt til dødsstraff og lever i enecelle, var Kelly spesielt ivrig etter å dele fellesskap med andre, om enn bare én morgen i uken. 
 Passasjerene er reddet fra en gondol som dingler over en iskald bekk etter at tårnet knakk på en halv tirsdag på et skisted nær Whistler i Britisk Columbia. Redningsmannskaper forsøker å nå passasjerene som er fanget inne i en av de opphengte gondolene tirsdag. Doug Forseth, som var visedirektør på feriestedet, sa at totalt 53 passasjerer var blitt reddet. 
 (CNN) -- Skuespiller, forfatter og regissør Nia Vardalos snakker med CNNs Jack Gray om infertilitet, hennes nye bok og reprise av blockbuster-rollen som gjorde henne berømt. Vi er venner. Jeg har vært hjemme hos deg til høsttakkefesten. 
 Militante som kjemper for den islamske staten i Syria har kastet enda en ung mann i døden fra en bygning etter å ha anklaget ham for å være homofil. Mage-kurende fotografier viser en stor blodtørstig folkemengde samlet ved foten av en fleretasjes bygning i gruppens de facto hovedstad Raqqa for å se drapet på det unge offeret. Med den forrykende folkemengden som klamrer seg til hustakene for å få bedre oversikt over den ville scenen, blir den mann med bind for øynene slept opp på taket av den høyeste bygningen i nabolaget av skjeggete militante, som bruker mobiltelefoner for å filme ham som barbarisk kastet i døden. 
 Beijing (CNN) -- Det er århundrets kinesiske kriminalhistorie og en stor forlegenhet for landets allmektige kommunistparti. I slutten av juli ble Bo Xilai, en tidligere kjæreste av partiet, til slutt tiltalt for korrupsjonsanklager. Hans rettssak forventes å begynne torsdag 22. 
 NFL har bøtelagt Atlanta Falcons og fratatt dem et draft pick etter lagets bruk av falsk publikumsstøy på hjemmekamper. I en uttalelse som ble frigitt på mandag annonserte ligaen at Falcons har blitt ilagt en bot på 350 000 dollar (237.000 pund) og vil tape sin femterunde-valg i draftet i 2016. Hvis Falcons har flere picks i den runden, vil det høyeste utvalget bli forspilt. 
 (Rolling Stone) Jimmy Fallon slipper sitt andre album,Blow Your Pants Off, den 12. juni. I motsetning til hans komedieplate fra 2002 The Bathroom Wall, som blandet grøsserlåter med standup-opptredener, er den nye plata hovedsakelig fokusert på sangparodier og samarbeid med høyprofilerte rockestjerner fra hans spillejobb som programlederLate Night på NBC. 
 LONDON, England (CNN) -- De indiske eierne av bilprodusenten Jaguar Land Rover (JLR) har gått med på å pumpe titalls millioner av dollar inn i luksusbilmerket for å hindre en kontantstrømkrise, det ble rapportert mandag. Jaguar Land Rover ble kjøpt av det indiske selskapet Tata tidligere dette året for 2,3 milliarder dollar. Det kommer av at britiske myndigheter funderer på en offentlig finansiert redningspakke fra West Midlands-baserte bilprodusenter, sa avisen Financial Times. 
 (CNN) tidligere verdensmester Jessica Ennis er et av Storbritannias store medaljehåp for OL i London 2012. Hun har etablert seg som en av de fremste konkurrentene i syvdisiplinsrittet heptathlon, og vant gullmedaljen ved World Athletics Championships 2009 i Berlin. Et år senere la hun World Indoor pentathlon-tittelen til en voksende liste over akkolader, samt den europeiske heptathlon-kronen. 
 Praxedis G. Guerrero, Mexico (CNN) -- Myndighetene på fredag nektet for å ha publisert rapporter om at Marisol Valles Garcia -- den 20 år gamle kriminologistudenten som skapte overskrifter da hun ble politisjef i byen Praxedis G. Guerrero, Mexico, hadde forlatt landet for USA og søkte asyl. 
 RFUs øverste leder, Ian Ritchie, har tent en storm av debatt her i landet og tiltrukket seg global oppmerksomhet for å ha sagt at Englands manglende evne til å vinne RBS Six Nations er «uakseptabel». Etter en fjerde andreplass på rad i mesterskapet, leverte mannen som ledet fagforeningen og landslagstrener Stuart Lancasters sjef en likefrem dom om behovet for å sikte høyere. Blant de som protesterte mot hans synspunkter var Sir Clive Woodward, som argumenterte lidenskapelig i disse sidene for at timingen var feil og at Ritchie hadde scoret et «massivt eget mål». 
 En mann fra New Jersey ble tiltalt torsdag for å ha misbrukt en kvinne som sov på et fly, sa statsadvokaten. Bawer Aksal ble holdt tilbake den 21. august ved sin ankomst til Newark i New Jersey. 
 (CNN) -- Richard Branson ble født i 1950 og utdannet ved Stowe School. Det var her han begynte å etablere Studentmagasinet da han bare var 16. Ved 17 hadde han også opprettet Student Advisory Centre, som var en veldedighetsorganisasjon for å hjelpe ungdom. 
 (CNN) -- Embattisert rumensk president Traian Basescu erklærte seier sent søndag etter at lavvotering så ut til å nedlegge en folkeavstemning om hvorvidt han skulle fjernes fra embetet. Sentralvalgbyrået anslo oppslutning til 45,9 %, kort av flertallet av registrerte velgere som måtte til for at avstemningen skulle være gyldig. Basescu hadde oppfordret sine støttespillere til å boikotte meningsmålingene, og sagt til journalistene,Den beste hjelpen i dag er å holde seg hjemme Etter at meningsmålingene stengte klokken 11 (4.00 ET) sa han at velgerne hadde avvist encoup av statsminister Victor Ponta og interimpresidenten, Crin Antonescu. 
 (CNN) -- Michael Jacksons oppvekst ble formet av to svært forskjellige foreldre. Et bilde av Michael Jackson og foreldrene hans var på storskjerm under hans begravelse i Los Angeles. Hans mor, Katherine Jackson, har blitt framstilt av sine barn som det kjærlige limet som knyttet familien sammen, mens hennes ektemann, Joe, var den strenge disciplinaren hvis jernhånd ikke bare formet en av de mest suksessfulle musikalske familiene i verden, men også fremkalte nok frykt hos hans superstjernesønn at det noen ganger gjorde ham syk. 
 (CNN) En thailandsk politiker skjøt og drepte ved et uhell sin tidligere kone og personlige sekretær med en submaskinpistol i en restaurant i Nord-Thailand, sa lokalpolitiet mandag. Senator Boonsong Kowawisarat spiste middag med Chanakarn Detkard og fire andre på søndagen da han tok ut en Uzi 9mm sub-maskin pistol, sa politiet. Senator Boonsongs pistol ble avfyrt ved et uhell mens han forsøkte å holde pistolen sin inne i kofferten. 
 (CNN) -- Residenter av Second Life, det nettbaserte virtuelle miljøet, kan gjøre alle slags ting de ikke kan i virkeligheten: fly, stumme andre stemmer, til og med transportere seg fra ett sted (eller İsim til et annet. Ekte menneskelig sinne kan til og med flyte over i Second Life, den virtuelle verdenen på nettet. Men selv om de kan være gudelignende online, er de fortsatt mennesker i det virkelige liv -- og som alle mennesker, kan de bli offer for sine følelser. 
 Ved. Chris Greenwood. FORKYNNES:. 
 UNITED NATIONS (CNN) -- Verdens ledere, mange som vakler fra et år preget av globalt økonomisk fritt fall og en økende trussel fra global oppvarming og spredning av atomvåpen, formante hverandre onsdag til å samarbeide for å møte disse utfordringene. Den libyske lederen Moammar Gadhafi henvender seg til FNs generalforsamling onsdag. I sine første bemerkninger til FN-generalforsamlingen bemerket president Obama at han tiltrådte embetet sist januar på et tidspunkt da mange rundt om i verden hadde kommet for å se på Amerika med skepsis og mistillit han søkte deretter å distansere seg fra sin forgjengers politikk, og merket seg at han hadde forbudt bruk av tortur, beordret fengselet ved Guantanamobukten å bli stengt og har arbeidet for å skape et rammeverk for å bekjempe terrorismeinnenfor lovens regel Obama oppfordret verdensledere til å samarbeide for å få gjennomført den nødvendige endringen. 
 Et varehus i London har begynt å selge kaffe for 100 dollar per skudd. Kaffebønnene samles fra dyrets avføring. Hvis prisen høres utiltalende ut, må også de som handler, overvinne den uvanlige dyrkingsmetoden, som ser kaffebønnene som høstes av avføringen til en indonesisk jungelkatt. 
 Det er en milepælalder som mange kvinner blir stilt overfor med engstelse. Men det ser ikke ut til at 50 nærmer seg, og Elizabeth Hurley er ikke i ferd med å bli faset. Estee Lauder har fornyet kontrakten for 21. 
 Port-au-Prince, Haiti (CNN) -- Den amerikanske prislappen for nødhjelp i Haiti har truffet 170 millioner dollar, den føderale regjeringen annonserte torsdag som tonnevis etter tonnevis av hjelpeforsyninger på vei inn i øynasjonen gjennom en avgjørende gjenåpnet pir. De aller fleste av de forpliktende føderale hjelpemidlene -- 140 millioner dollar -- kommer fra det amerikanske byrået for internasjonal utvikling under Utenriksdepartementet, ifølge Office of Management and Budget. Og behovet i Haiti -- fortsatt fra forrige ukes ødeleggende jordskjelv -- bare vokser i minuttet. 
 En mann som dør av dødelig kreft, har bestemt seg for ikke å sjekke inn på sykehuset, men heller kjøre på gaten som Uber-sjåfør. Ken Broskey, 69 år i Livonia i Michigan, har fått diagnosen Oropharyngealkreft i stadium 4, og legene hans har oppfordret ham til å sjekke hospice - behandlingen. Broskey, som tidligere var eiendomsmegler, har i stedet tatt jobb hos Uber i håp om å tjene nok penger i det tidspunktet han har igjen til å betale pantet sitt slik at datteren og to barnebarn kan fortsette å bo i huset hans. 
 Atlanta, Georgia (CNN) -- Seks uidentifiserte menn ble funnet i en lastebil på Atlantas Hartsfield-Jackson internasjonale lufthavn under en tilfeldig sikkerhetssjekk, sa tjenestemenn. Transporttilsynets talsmann Jon Allen sa at transporttilsynet sammen med over et dusin føderale og statlige organer gjennomførte antiterrorøvelser tirsdag da agenter oppdaget mennene. Mennene ble overlevert til to føderale byråer, toll- og grensekontroll, immigrasjons- og tollvesenet, sa Allen. 
 Akkurat som noen amerikanske tjenestemenn som ser på mysteriet, er mannen som fanget videoen av en ildkule som stuper fra himmelen over Texas på søndag forvirret over hva det var. Video som er fanget i Austin, Texas, viser et meteorlignende objekt på himmelen søndag morgen. - Jeg vet ikke hva jeg så på himmelen. 
 (CNN) -- Siste gang de fleste newyorkere fokuserte på plyndret antikviteter fra Kambodsja var sannsynligvis etter utgivelsen av Angelina Jolie-filmen Lara Croft: Tomb Raider, som preget heltinnens eventyr gjennom landets berømte arkeologiske underverk, Angkor Wat. Nå, ektetomb raiding er å gjøre nyheten mens den kambodsjanske regjeringen søker å gjenvinne antikviteter angivelig plyndret fra kongedømmets gamle steder under sin borgerkrig, etniske rensing og utenlandsk okkupasjon. På Kambodsjas anmodning har USA nylig saksøkt Sotheby's i New York og krevd at auksjonshuset skal gi avkall på en sandstenskriger som ifølge klagen ble fjernet fra et jungeltempel. 
 ST. Hvis en stat holdt et hagesalg av offentlige enheter for å skaffe penger, ville det kanskje se slik ut. To lovgivere i Minnesota har foreslått å selge hovedstadens flyplass for å lindre statens budsjettunderskudd. 
 Å huske faren hennes bringer tårer i øynene hennes. Jeg gråt og jeg gråt, — sier Senna, idet hun husker den dag hennes far døde. Senna, som er 14, bor i La Rinconada i Peru. 
 En pensjonert generalmajor er blant 1000 britiske tjenestepersonell som trenger psykiatrisk behandling etter å ha tatt et malariamiddel utstedt av Forsvarsdepartementet. Nye tall som er frigitt av MoD viser at siden 2008 har 994 personell blitt behandlet for psykiske helseproblemer etter å ha blitt foreskrevet Lariam. Til tross for Lariam merkenavnet for stoffet meflokin som er forbudt av det amerikanske militæret på grunn av bekymringer over bivirkninger, har MoD ignorert appeller om å slutte å skrive det ut i det kritikerne sier er en eskalerende'scandal'. 
 Hellas har nektet for at det ikke vil betale et lån på flere millioner pund etter rapporter det har utarbeidet planer om å innføre parallell drakmevaluta for å betale innenlandske regninger. Landet skal tilbakebetale et lån på 330 millioner pund til Det internasjonale pengefondet torsdag, men det var bekymringer den sterkt gjeldsrammede nasjonen ville misligholde betalingen. Visefinansminister Dimitris Mardas sa at Hellas faktisk vil betale ut i tide. 
 (CNN) -- The Indigo Girls navigerer utfordringene i dagens innspillingsmiljø med sitt nye to-disk album, Heller enn å forlate skipet midt i landets økonomiske nedgangstider og etter å ha blitt dumpet av deres tidligere plateselskap, bestemte folkrockerne seg for å gi ut albumet uavhengig - og de spilte det inn på bare tre uker. Veteranen Atlanta, Georgia, duoen forblir optimistisk om Amerikas innspillingsindustri og artistenes evne til å markedsføre seg på nettet. Men ingenting vil erstatte en oppriktig liveopptreden, sa Amy Ray. 
 Har du noen gang lurt på hvordan New York så ut for nesten 120 år siden? Et filmselskap satte sammen en film av de eldste kjente opptakene av den travle byen etter å ha dratt på oppdrag for å avdekke utsikter over byen som dateres tilbake til 1896. I montasjen, som har landemerker som Central Park, Madison Square og Roosevelt Island, avslører Yestervid, som har spesialisert seg på å produsere historiske filmer, hvordan byen så ut fram til 1905. 
 Los Angeles, California (CNN) -- Tidligere pornostjerne Jenna Jameson sa at hun vil tilbake til Tito Ortiz fire dager etter at ting ble tragisk tatt ut av kontroll og han ble arrestert på grunn av en voldstiltale i hjemmet. Men parets forsoning er irrelevant for Ortiz-forfølgelsen siden det er delstaten California, ikke Jameson, som leverte anklagen mot den blandede kampsportutøveren, sa en polititalsmann. Et besøksforbud hindrer Ortiz og Jameson i å gjenforene seg umiddelbart. 
 BUENOS AIRES, Argentina (CNN) -- Mer enn 10 000 forkullede beinfragmenter ble funnet gravlagt ved stedet for et tidligere argentinsk statlig forvaringssenter, det første funnet av sitt slag ved et av de hemmelige sentrene, sa argentinske tjenestemenn. Bein ble avdekket under en sju måneders leting på en tidligere forsvarsstasjon i La Plata i Argentina, sa tjenestemenn. Søkere sa at de også fant en vegg med mer enn 200 kulehull og en viktig mengde ammunisjonspatroner på bakken i nærheten. 
 (CNN) -- Bolivias president Evo Morales planlegger å signere lovgivning fredagsplanlegging av en folkeavstemning 4. mai om en ny grunnlov, meldte det bolivianske informasjonsbyrået. Bolivianerne feirer torsdag i La Paz etter at Kongressen vedtar å innkalle til folkeavstemning om en ny grunnlov. 
 Millionæren Robert Durst ble ulovlig arrestert på grunn av anklagene om at han myrdet en kvinne i California, samt narkotika- og våpenanklager som ble reist i New Orleans, sa advokater i rettspapirer fredag. I papirene som ble arkivert ved den statlige straffedomstolen i New Orleans, ba William Gibbens og Dick DeGuerin en dommer om å planlegge en forberedende høring slik at de kan bevise at det ikke er noen sannsynlig grunn til å holde Durst fengslet. De sier han burde løslates. 
 (CNN) Tidligere US Open-mester Juan Martin del Potro fortsatte sitt imponerende comeback med en strake seier over Radek Stepanek i første runde av Masters Series-arrangementet på Indian Wells. Argentineren la opp en 6-4 6-0 seier over sin 67.-rangerte motstander Torsdag for å sette opp et 2. runde-møte med forsvarende mester Ivan Ljubicic fra Kroatia. 
 Floyd Mayweather Jnr og Manny Pacquiao vil møte hverandre neste uke for eneste gang før uken med deres 300 millioner megakamp. Etter å ha endelig blitt enige om å slå seg sammen i Las Vegas den 2. mai, vil rivalene holde bare én pressekonferanse, i Los Angeles sentrum den 11. 
 Ed Rollins, som fungerte som politisk leder for president Ronald Reagan, er en republikansk strateg som var nasjonal formann i tidligere Arkansas Gov. Mike Huckabees presidentvalgkamp i 2008. Ed Rollins sier at det å ikke finne masseødeleggelsesvåpen i Irak var langt mer enn en skuffelse. 
 En tenåring som lette etter det savnede kjæledyret sitt, ble lettet da hun fikk vite at noen hadde funnet hunden og tatt den med til veterinæren, bare for å finne ut at dyret var blitt avlivet. Kerri Lawson, 18, la en appell på Facebook da hennes Labrador Homer snek seg ut av hagen til hennes familiehjem i Washington, Tyne and Wear, og forsvant. Hennes fortvilelse ble til å begynne med til glede da hun fikk vite at den var funnet av et medlem av publikum som tok dyret, som hadde leddgikt som gjør at han sleper med seg bakbenet, til en veterinær. 
 Det kan se ut som science fiction, men det amerikanske havforskningslaboratoriet håper å gjøre denne menneskeoide roboten til et sjøfarende faktum i et forsøk på å forbedre brannslokkingsevnen ombord på militære fartøyer. For tiden på utviklingsstadiet er Shipboard Autonomous Firefighting Robot (eller SAFFiR for kort tid) ment å bekjempe branner i de trange forholdene på et skip, redde liv og kostbart utstyr. Bevæpnet med kameraer og en gasssensor, vil den batteridrevne SAFFiR værekapabel til aktivisering av brannslokkingsapparater og kasting drivdrevet slokkemiddelteknologi (PEAT) granater, sier NRL. 
 MOSCOW, Russland (CNN) -- Et passasjerjetfly tok fyr tidlig søndag, eksploderte og krasjet inn i jernbanespor i den sentralrussiske byen Perm, og drepte alle 88 mennesker ombord. Vrakverk fra Aeroflot-Nord Boeing 737, som styrtet i nærheten av Perm, ligger over et jernbanespor. Den eksakte årsaken til lynet før daggry er under etterforskning, men regjeringstalsmann Vladimir Markin sa Ča teknisk sammenbrudd  var en sannsynlig årsak. 
 - Jeg har vært ute og ridd. Ordet foreslår å reise med en bekymringsfri holdning. Men i mobiltelefonens verden, hvor det å bruke streife betyr å bruke sin innretning i utlandet, er det uklokt. 
 Ved. Paul Thompson. FORKYNNES:. 
 Lori Hyde jaktet på en unik ferieopplevelse da nysgjerrigheten hennes ble pirret av Pretty Joe Rock, en liten flekk land i farvannet utenfor Marathon i Florida Keys med akkurat nok plass til et toroms hjem og noen klaser mangrover. Hun og mannen tilbrakte en uke på petite-øya i februar, avslappende og nyte hverandres selskap, med ingen andre enn de fastboende fuglene. Jeg lette etter en leiebil som ville vært privat, så den dukket opp mens jeg lette rundt, og vi var... 
 Kabul, Afghanistan (CNN) -- Ti skolebarn og to soldater med NATOs internasjonale sikkerhetsassistansestyrke ble drept mandag i et bombeangrep i Afghanistan, sa tjenestemenn. En politimann ble også drept da en selvmordsbomber angrep en basar i Afghanistans østlige Paktia-provins, sa det afghanske innenriksdepartementet. Overfallsmannen, som var på en motorsykkel, detonerte en innretning i hovedbasaren i Samkanai-distriktet, sa talsmannen for innenriksdepartementet Sediq Sediqqi. 
 Den fengslede millionæren Robert Durst erklærte seg ikke skyldig på tirsdag for den nyeste anklagen mot ham - en føderal anklage om å ha hatt et våpen etter en dom. Dommer Lance Africk i USA fastsatte en prøvedato for 22. juni. 
 Med sin nasjon under høy sikkerhetsalarm sørget sørkoreanere over en tidligere leder ved en begravelsesseremoni fredag morgen. Likvognen som bærer Roh Moo-Hyuns kiste, går mot Seoul ved Rohs hjemby landsbyen Bonghwa i Gimhae. Embetsmenn og dignitærer samlet seg i Seouls Kyungbok-palass for å hedre tidligere president Roh Moo-Hyun, som begikk selvmord forrige uke. 
 Chris Nowinskis profesjonelle brytekarriere endte ikke med en rosa glipp eller en festlig avskjed, men med et raskt spark i haken. Chris Nowinski var WWE-bryter da han fikk hjernerystelse, men innså ikke hvor hardt skadet han ble. Nowinski spilte college football ved Harvard, en defensiv takling. 
 (CNN) -- Den amerikanske tenåringen Missy Franklin hevdet seg med en rekordstor femte gullmedalje i 200m-baksvømming-finalen under svømmeverdensmesterskapet i Barcelona lørdag. 18-åringen cruiset til seier i en mesterskapsrekordtid på to minutter 4,76 sekunder for å hevde seg en andre verdensmestertittel på rad i arrangementet. Australias Belinda Hocking tok sølvet sammen med Hilary Caldwell fra Canada påberopte seg bronse. 
 En bestemor, mor og barnet hennes døde da et militærfly krasjet inn i et hus i San Diego mandag, og tente en stor ildkule, CNNs San Diego-afilier og San Diego Union Tribune rapporterer. Brannen raser i et San Diego-strøk hvor et F/A-18-fly styrtet mandag. Et annet barn er savnet, sa myndighetene. 
 Victoria Arter ble rasende da hun hørte kunngjøringen over Wal-Mart høyttaleren. - Hun sa at en mannlig stemme var annonsert. Alle svarte må forlate butikken. 
 Politiet i New York har frigitt bildet av en tatovering som ble funnet på en kvinnes kropp i håp om å identifisere henne nesten en måned etter at hun døde på en gate i Brooklyn. Den ikke navngitte kvinnen, som man tror er mellom 25 og 45 år gammel, ble oppdaget liggende bevisstløs 22. mars i området nær Shore Parkway og 26th Avenue i bydelen Gravesend i Brooklyn. 
 (CNN) -- Akkurat som Y2K og dens parti spådommer om år 2000 er blitt et fjernt minne, her kommer Tjue-tolv Solen skinner gjennom døren til De syv dukkenes tempel, i Maya-ruinene i Dzibilchaltun i Mexico. Fylt av en avling av bøker, nettsteder med nedtellingsklokker og påstander om gamle tidsvoktere, vokser interessen i det som noen ser som begynnelsen på en ny æra, og andre som utløpsdato for jorden: 21. desember 2012. 
 Kevin Pietersen signerer en ny avtale med Surrey innen 24 timer, men får med seg ni Championship-kamper på det meste for å satse på sitt krav om en England-retur i den første Ashes-testen den 8. juli. Han har forhandlet frem en løslatelse fra sin Indian Premier League-avtale med Sunrisers Hyderabad og selv om han vil gå glipp av den regulære sesongen, kan han bli innkalt til knockout-stadiene. 
 Ved. Helen Lawson. FORKYNNES:. 
 Et sett med steinflak formet for mer enn 3,3 millioner år siden kan være verdens eldste redskaper skapt av tidlige menneskelige forfedre, ifølge forskere. Arkeologer har avslørt at de har oppdaget 20 steinflak og ambolter - som brukes til å forme redskapene - like vest for Turkanasjøen i Kenya. Oppdagelsen kunne grunnleggende endre dagens syn på menneskelig evolusjon som - om det er korrekt - datoen for steinverktøyene er 700 000 år eldre enn noen andre funnet tidligere. 
 (CNN) -- Pakistans president Asif Ali Zardari og den britiske statsministeren David Cameron Friday forpliktet seg til å øke samarbeidet mellom de to landene om økonomisk utvikling og sikkerhetsspørsmål. I møte på Camerons offisielle landsted Chequers bekreftet begge lederne sin forpliktelse til ytterligere å styrke strategiske bånd, sa Downing Street. Begge lederne så ut til å gjøre et forsøk på å jevne ut forholdet mellom de to landene etter den diplomatiske spyttet som ble foranlediget av kommentarer fra Cameron om Pakistan som fremmet eksporten av terror. 
 (CNN) -- Fernando Verdasco nektet spanjolen David Ferrer en tredje påfølgende siste opptreden på Barcelona Open etter å ha kommet bakfra for å vinne et spent siste-fire sammenstøt på lørdag. Femte seed Verdasco, tapende finalist siste helg i Monte Carlo, seiret 6-7 (3-7) 7-5 6-1 for å sette opp et titteloppgjør med andre seed Robin Soderling på søndag. Verdasco var et brudd da han løype 4-3 i det andre settet, men kjempet tilbake til seier på over to og en halv time i leircourt-arrangementet. 
 Los Angeles, California (CNN) -- En ung gutt falt i døden fra en luksussuite på Los Angeles' Staples Center på søndag kveld, ifølge Los Angeles-politiet. Den 2-årige gutten falt fra suiten rundt kl. 09.15 (12:15 om morgenen ET), sa politiet i en uttalelse. 
 Boko Haram militante har forkledd seg som predikanter for å kunne gjennomføre en vill vill våpenmassakren i Nord-Nigeria som etterlot minst 24 mennesker døde. De islamske ekstremistene kjørte biler til en moské i den avsidesliggende landsbyen Kwajafa i Borno-staten, hvor de fortalte lokalbefolkningen at de var der for å undervise i islam. Da en folkemengde hadde samlet seg rundt mennene, åpnet jihadiene ild ved hjelp av håndvåpen og automatgeværer før de satte fyr på hus i nærheten som var fylt av intetanende familier. 
 En firebarnsmor som var avhengig av Red Bull, så henne drikke 24 bokser av en dag hevder hun har blitt kurert for sin vane ved hypnose. Sarah Weatherill, 31 år, ble så avhengig av den energidrikken hun fikk høre hvis hun skar seg for fort, at hun kunne få et anfall, ettersom kroppen hennes var så vant til koffeinen. Jusstudenten brukte svimlende 5 460 pund hvert år på den populære energidrikken siden hun ble hektet i 2009. 
 Census-takere sprer seg over hele Sudan denne uken i en landemerke-tall ment å finne ut hvordan man deler makt og rikdom i den krigstrette afrikanske nasjonen. En sørsudanesisk soldat holder vakt, med trusselen om borgerkrig fortsatt høyt oppe i det krigsherjede landet. Folketellingen er en nøkkelkomponent i en fredsavtale fra 2005 som avsluttet en 22-årig borgerkrig som drepte 2 millioner mennesker og fortrengte anslagsvis 4 millioner andre. 
 For 22 måneder siden ble liket av Odin Lloyd funnet i en industripark i North Attleboro i Massachusetts. Lloyd var blitt skutt sju ganger i nærheten av en haug med byggeavfall. Halvproff fotballspiller for Boston Bandits var 27. 
 Oranjestad, Aruba (CNN) -- Arubanske anklagere planlegger å frigi tirsdag resultatene av tester utført på et kjevebein funnet på en øystrand og avslører om det tilhører den savnede amerikanske tenåringen Natalee Holloway, sa tjenestemenn. Forsøkene, som ble foretatt ved Nederlands rettsmedisinske institutt i Haag i Nederland, skulle først avgjøre om knoklene er et menneskes eller et dyrs ben. Hvis knokkelen er menneskelig, sa myndighetene, ville de forsøke å fastslå ved hjelp av DNA-testing om den tilhørte Holloway. 
 (EW.com) -- Popkulturbabyene kommer!, Baby nameing website Nameberry har kommet med forutsigelser om hva de mest populære babynavnene fra 2012 vil være basert på en analyse av nesten 3 millioner sidevisninger på deres nettsted. Gjettingene er en øyeåpnende popkultur-åpenbaring av hva som rammer snart foreldre. Høydepunkter nedenfor:. 
 David C. Novak ble styreleder i Yum! Brands 1. januar 2001 og administrerende direktør 1. 
 Et lite jordskjelv rystet husene i Melbourne-forstaden Pakenham over natten. Geoscience Australia sa at skjelvet 2,8 magnitude, på 10km dybde, rammet sørøst for byen klokken 11,39pm på tirsdag. Skjelvet ble etterfulgt av et 1,3-magnitude-etterskjelv 3.18. 
 En mengde av de største navnene i musikkbransjen har slått seg sammen for å lansere Tidal, en strømmetjeneste som blir fakturert som den første artisteide plattformen for musikk og video. Rihanna, Madonna, Beyonce, Usher, Daft Punk, Arcade Fire, Jack White og Kanye West slo seg sammen med en mengde andre stjerner ettersom de ble avslørt som medeiere av abonnementstjenesten, som er hjernebarnet til Jay Z. I motsetning til rivalene Spotify vil ikke tjenesten ha et gratis nivå - i betydningen musikerne står for å tjene mer penger på den. 
 Husker du Chip 'n' Dales bisarre høy-piske babling? Nå har vi en katt med stemmeferdigheter som passer til Disneys berømte jordekorn. YouTube-bruker Serpentor filmet sin kattevenn i aksjon. 
 Ventrose annonserte i går at årets første britiske tomater kom. Vår herlige vår har fremskyndet vekstsesongen - og supermarkedhyllene er allerede fulle av engelsk sommerfrukt og vog. Vanligvis spiste vi fortsatt grønnsaker som var importert fra Spania og Sør - Amerika på denne tiden av året. 
 (CNN)Selma, ser det ut til, er overalt. Ava DuVernay-filmen av det navnet trekker stadig publikum og plattinger, mens denne måneden markerer 50-årsdagen for tre pivotale borgerrettsmarsjer fra Alabama-byen - de to første stoppet av rå makt, den tredje et triumftog til delstatshovedstaden Montgomery ledet av Martin Luther King Jr., Ralph Bunche, Maurice Davis og andre aktivister. Hendelsene som brente disse marsjene inn i den amerikanske bevisstheten er gjenstand for et fotoshow på Steven Kasher Gallery i New York. 
 Miami (CNN) -- en far fra Florida funnet i en forurenset skadedyrkontroll lastebil med sin alvorlig skadde sønn og en poset kropp har blitt siktet for grov barnemishandling, myndighetene sa tirsdag kveld. George Barahona, 53 år, vil sannsynligvis bli siktet for andre ting i forbindelse med den kompliserte etterforskningen, sa Chase Scott, en talsmann for West Palm Beach - politiet. Hendelsen begynte mandag morgen da en skadedyrbekjempelse lastebil trakk til siden av Interstate 95 i West Palm Beach-området. 
 Christopher Nowak sier at ingen av vennene hans ble overrasket da han og kona bestemte seg for å bruke en nedbetaling for et hjem på en monorail bil i stedet. Dette var tross alt ingen vanlig monorailbil, og Nowak er ikke en vanlig samler. Dette var forreste drosje av et opprinnelig monorail-tog som fraktet millioner av besøkende over hele Walt Disney World på 1970- og 1980-tallet. 
 Fort Hood, Texas (CNN) -- Tretten flagg-drakede kister forlot Fort Hood på fredag mens myndighetene lette etter et motiv i massakren som etterlot mer enn 50 falne ved den største amerikanske militærbasen. Torsdag masseskyting drepte 12 soldater og én sivil og såret 38 personer ved Fort Hood Army Post i Texas. Den mistenkte i skytingen, Maj. 
 Veteranjournalist Jeremy Bowen har sagt at han er anti-semetisk er «uriktig og støtende» BBC-journalist Jeremy Bowen har kommet under ild etter å ha anklaget den israelske statsministeren Benjamin Netanyahu for å «spille Holocaust-kortet». Midtøsten-redaktøren postet sine kommentarer på Twitter under politikertalen på den amerikanske kongressen. Hans tweet utløste forargelse, med kritikere som merket veteranjournalisten en «slimpose» og kalte uttalelsen hans «fornedrende». 
 Kerry Washington er på vei mot HBO. Scandal stjernen har signert på å spille Anita Hill og direktøren produserer en TV-film for den premium kabel-TV-kanalen, The Hollywood Reporter har lært. CalledConfirmation, telepiken som er i utvikling fra HBO Films vil detaljoverføre de eksplosive 1991 Clarence Thomas-Hill høyesteretts nominasjonshøringene, som brakte landet til stillstand og for alltid endre måten folk tenker på seksuell trakassering, ofrenes rettigheter og moderne raserelasjoner. 
 En politimann reddet en fylliks liv ved å dra ham fra en brennende bil bare øyeblikk før den brant til skallet. Betjent Sharif Issa ankom parkeringsplassen til en amerikansk legionspost i Virginia fredag ettermiddag, hvor han fant en mann, 38, som ikke er identifisert av politiet, inne i den allerede brennende bilen. Med hjelp fra betjent Issa fra Fairfax-politiet grep han mannen i hånden og gikk ham ut av bilen, som raskt ble oppslukt av flammer. 
 Dette er det forferdelige øyeblikket en 14 år gammel meksikansk jente ble revet vekk fra familien sin av føderalt politi og sendt for å bo med en Houston kvinne som feilaktig trodde hun var hennes forlengst bortkomne datter. Alondra Luna Nunez kan bli sett skrike og slåss med hver eneste en gram av sin energi mens hun blir dratt ut av skolen foran moren sin i Guanajuato i det sentrale Mexico forrige uke. Hun ba offiserene, som jobbet for Interpol, om ikke å ta henne fra foreldrene. 
 Florences beste kjøp er gjerne lærvarer, designerslitasje og mat. Roberto Cavallis Firenze-butikk, bare en av byens mange luksusbutikker. Hvis penger ikke er noe objekt, dra til Via Tornabuoni, Florences svar til 5th Avenue, og knipser opp Prada, Gucci, og lokalfødte designere Cavalli, Ferragamo og Pucci. 
 Ved. Matt Chorley og Jason Groves. FORKYNNES:. 
 Australske flyselskaper vil til enhver tid være pålagt å ha to mannskap i cockpiten på sine fly etter Germanwings-tragedien som drepte 150 passasjerer og mannskap. Visestatsminister Warren Truss sa at reglene vil gjelde for alle vanlige fly som frakter 50 passasjerer eller mer, og vil «ta effekt umiddelbart». Franske anklagere påtalemår Andreas Lubitz, styrmannen på nedskutte flight 4U9525, styrtet flyet sitt inn i en Alpine-kløft den 24. 
 Arizona rapporterte sitt fjerde dødsfall av H1N1-viruset, vanligvis kjent som svineinfluensa, sa onsdag. H1N1-stammen er relativt mild, men overvåkes nøye for mutasjoner som kan bli alvorlige. Offeret var det andre barnet i Pima County som døde av influensakomplikasjoner, sa helsemyndighetene. 
 Ved. Tamara Cohen og Ben Spencer. FORKYNNES:. 
 Ved. Eloise Horsfield. FORKYNNES:. 
 I helgens Premier League-aksjon vil Sportsmail gi deg alt du trenger å vite om alt som er på gang, med lagnyheter, provisoriske lag, tippe odds og Opta-statistikk. Her er all informasjonen du trenger for Manchester Uniteds sammenstøt med Tottenham. Manchester United vs Tottenham (Old Trafford) Lagnyheter. 
 Bagdad (CNN) -- Tidligere president George H.W. Bush skal få sitt gamle utenrikspolitiske team samlet igjen på 20-årsdagen for Gulfkrigen. Gjenforeningen avholdes på Texas A&M Universitys campus i College Station, hvor Bush presidentbibliotek ligger. En rundspørring fra Bush-teamet forventes å inkludere den 41. 
 Den føderale luftfartsmyndighet foreslo på onsdag bøter mot to av landets største flyselskaper, og sa at flyselskapene fløy fly ved hundrevis av anledninger i strid med FAAs eller flyselskapets sikkerhetsstandarder. US Airways sier at problemene er i fortiden. United sier at det selv rapporterte om problemet. 
 BUNNELL, Florida (CNN) -- Faith Coleman hadde ingen helseforsikring da hun fikk vite at hun hadde kreft, men hun beskriver sin kamp med sykdommen somen av de absolutt største velsignelsene i sitt liv. Faith Colemans prøvelse som en usikret kreftpasient drev henne til å hjelpe andre uten helseforsikring. - Å ha nyrekreft var noe av det beste som har skjedd meg... 
 Ifølge en ny rapport blir kløften mellom de rike og de fattige i storbyene i USA stadig større. Atlanta er den mest ulike byen med de rike som tar hjem nesten 20 ganger mer enn lavinntektshusholdninger, data fra Brookings Institution avslørt. Analysen sammenlignet 2013 folketellingsdata for de fem beste prosentene av inntjeningstakere med de 20 nederste prosentene for å finne ut forskjellen i lønn. 
 Det var ikke spesielt pent, men Andy Kings 86. minutts vinner har holdt Leicester Citys håp om Premier League i live, i hvert fall foreløpig. Det var en hektisk følelse av å gjøre eller dø i de avsluttende etappene på King Power stadion. 
 Ved. Daniel Martin. FORKYNNES:. 
 En kineser som kom seg på sykehuset etter en bilulykke, fikk sjokk da alle de 17 venninnene hans kom for å treffe ham. Herr Yuan, fra Changsha, var involvert i ulykken 24. mars og har vært innlagt på sykehus siden. 
 Darren Clarke er eier av en helt ny minnepose for å feire sin Ryder Cup-kapteinsfest. Det europeiske laget viste fram bagen på Twitter-kontoen sin, og tagget kapteinen sin i posten. Clarke vil lede Europas bud om en fjerde påfølgende Ryder Cup-seier til konkurransen i 2016 med USA på Hazeltine. 
 Tiden løper ut for en britisk bestemor som blir henrettet for narkotikahandel i Indonesia, etter at hennes andre anke ble avvist. Lindsay June Sandiford, 56 år, ble dømt i januar for smugling av det som myndighetene sa var kokain verdt anslagsvis 2,6 millioner dollar etter at hun ble stoppet av tollere på Ngurah Rai internasjonale flyplass på Bali i mai i fjor. Sandiford, som kommer fra nordøst - England, hadde en rekke kokainblokker som veide 4,7 kilo i kofferten da hun kom til øya på en rute med Thai Airways, og retten hørte det under hennes opprinnelige rettssak. 
 En mann fra Tennessee ble henrettet onsdag for et pars død i 1985, sa myndighetene. Steve Henley, 55, ble henrettet ved dødelig injeksjon klokken 01.33 ET. Henley ble dømt til døden for drapene på Fred og Edna Stafford. 
 Etterforskere som etterforsker påstander om en VIP-pedofil sexring har blitt forbigått luride anklager relatert til Enoch Powell. Den avdøde Tory MP, som var en av de mest fremtredende og splittende politikere i det 20. århundre, ble navngitt i en omtale av Church of England til historisk sexmisbruk. 
 Det var for 21⁄2 år siden da Elaine Sonnen fant ut at hennes 16 år gamle sønn Richard hadde planlagt et Columbine-angrep på skolen sin. Richard Sonnen tilbrakte 16 måneder på psykiatriske institusjoner etter å ha planlagt å drepe klassekameratene sine på videregående. Det ville være en passende hevn for klassekameratene hans, som Richard sa nådeløst mobbet ham. 
 En innvandrer holder macheten sin i ansiktet da gjengene hans støtte på politiet etter voldsutbruddet i Sør-Afrika. Politiet kjempet for å begrense vold i Sør-Afrika i går kveld. Ganger med migranter bevæpnet seg med macheter for å bekjempe angrep fra lokale. 
 En brud som skjøt niesen sin død under en krangel på bryllupsnatten hevder at det var en fylleulykke. Christina George-Harvan, 30 og Katelyn Francis, 21, feiret på Jimmy K's bar i New Brighton, Pennsylvania, etter seremonien 24. april 2014 da de begynte å krangle om hvem som skulle kjøre hjem. 
 LONDON, England (CNN) -- The World Motor Sport Council (WMSC) i FIA, motorsportens styrende organ, har bøtelagt McLaren -- laget i sentrum av İspygate-skandalen -- $100m og fratatt det sine konstruktørers mesterskapspoeng for sesongen. Og McLaren får ytterligere straffer når WMSC kommer tilbake i desember 2007. McLaren må sende inn en fullstendig teknisk rapport om sin bil fra 2008. 
 (CNN) -- EasyJets nye London til Moskva rute er en mulighet til å tiltrekke seg flere forretningsreisende, ifølge flyselskapets lavkostnadsdirektør. I et intervju med CNNs Nina Dos Santos anslår Carolyn McCall at rundt en tredjedel av passasjerene på firetimersflyet fra London til Moskva ville reise i forretninger. Det britiske hangarskipet -- kjent for sine forhandlingsbaserte kjellerflyvninger og mandarinfargede fly -- slo syv andre flyselskapsgiganter for å sikre rettighetene til London-Moskva ruten. 
 Den tidligere kona til den fengslede sexforbryteren Max Clifford er avbildet iført noe som synes å være en forlovelsesring. Divorce Jo Westwood hadde giftet seg med den nå utskjelte PR-mannen Clifford i 2010, men distanserte seg fra ham da han ble tiltalt og deretter forsøkt utsatt for en rekke sexangrep. Siden Clifford, 71, ble fengslet i mai i fjor, skal Mrs. 
 De fleste har gått til neste gate og til og med til neste by for å nyte litt hurtigmat fra takeawayen i stedet for å spise de mindre spennende alternativene i kjøleskapet hjemme. Nå virker det som sjimpanser også vil gjøre seg umak for å finne sine favorittgodterier. Forskere ved Lincoln Park Zoo i Chicago har funnet ut at sjimpanser er villige til å gå lengre strekninger for å få tak i favorittene sine — matdruer — selv når de blir tilbudt en annen mulighet nærmere hånden. 
 (CNN)Linsanity nådde feberkast sent på tirsdag etter at NBAs mann i øyeblikket, Jeremy Lin, sikret en dramatisk siste-gasp seier for New York Knicks. Med knapt et sekund å spille viste Lin nerver av stål i å treffe en tre-poenger for å ta byttet. NBA.com: Se kampen vinne. 
 I begynnelsen rødmer Brian Rogers og Caitlin McGuire som alle andre små forretningseiere - høflige, hardtarbeidende og lidenskapelige for det de gjør. Men det er potensial for at ting blir litt pinlig når samtalen går fra hi til Det er alltid et øyeblikks nøling med ''når skal de spørre os hvad vi gjør?'' og ''hvordan skal de få det når vi sier det?'' — McGuire, 25, sa han. Hun og Rogers, 34, eier Breckenridge Cannabis Club, en fritids- marihuanabutikk i den historiske og naturskjønne skibyen Breckenridge i Colorado. 
 Islamske statsmilitanter har innført en ny lov som truer med å fengsle enhver mann som blir tatt i bruk i trange jeans eller har musikk på mobiltelefonene i en tilsynelatende knekk på hipstere. Terrorgruppen sa at den også ville fengsle enhver som ble tatt i å røyke eller å dukke opp sent for bønn i ytterligere drakoniske sprak i sin syriske festning Raqqa. Voldsmenn vil bli fengslet i ti dager, og i løpet av den tiden de vil bli tvunget til å ta et 'islamsk kurs', ble det rapportert av anti-ISIS informanter i byen. 
 Arrestert: Veteran William Snyder, 34, er siktet i forbindelse med forsvinningen og dødsfallet til hans kone, Kelley Jo Snyder, 34. Ektemannen til en mor i Pennsylvania av tre er tiltalt for mishandling av et lik og bevis-stempling etter oppdagelsen av liket hennes i helgen. Hær-veteranen William Snyder, 34, ble tiltalt timer etter at liket av hans kone, Kelley Jo Snyder, 34, ble funnet i en elv nær deres hjem på lørdag. 
 CHENNAI, India (CNN) -- Supplerer en søt limesaft på taket bar på et designerhotell i Chennai, Vinod Harith ser ut som en avslappet, selvsikker ung indisk entreprenør. Høye forhåpninger: Vinod, venstre og Pramod Harith satte opp et utsyringsfirma. Men å starte sin utsettingsbedrift for bare sju måneder siden var langt fra en avslappende opplevelse. 
 Den nye Isa for førstegangskjøpere er lite sannsynlig å løse boligkrisen og kan enda forverre eiendomsprisen 'boble', advarte økonomiske eksperter i går. Hjelpen til å kjøpe Isa ble kunngjort av kansleren i onsdagens budsjett, og gledet tusenvis av unge kjøpere som strevde med å spare til et depositum. Regjeringen vil øke folks sparepenger med 50 pund for hver 200 pund de legger bort, med en maksimal bonus på 3000 pund. 
 Utenriksdepartementet i Mali sa at lørdag ble tre personer fra andre land kidnappet fredag, mens en utlending som ble drept, sannsynligvis var tysk. Hendelsene i Nord-Mali er de siste i en serie rettet mot vestlendinger i de senere dager, med Frankrike som bekrefter torsdag at én person var drept og fem kidnappet andre steder i den vestafrikanske nasjonen. Fredagens bortføringer og drap skjedde i den nordlige Timbuktu-provinsen i Mali. 
 Ved. Luke Salkeld. FORKYNNES:. 
 Du har kanskje sett fantastiske bilder av solen før, eller til og med klippet dens aktivitet - men du har aldri sett noe lignende. En utrolig video har sydd sammen bilder fra et Nasa romfartøy, avdekket soloverflatens skjønnhet mens den brister av energi. Opptaket er tatt over fem år og omfatter plasma som regner ned mot solen, et ekstremt solutbrudd og til og med en komet som brer seg gjennom solens atmosfære. 
 Zlatan Ibrahimovic har snakket om sin beklagelse over å ikke ha spilt under tidligere manager Jose Mourinho lenger. Den flamboyante streikeren tilbrakte bare ett år under den portugisiske treneren mens paret begge var på Inter Milan, før de flyttet til Barcelona som en del av en 35 millioner pund pluss spilleravtale med Samuel Eto'o. Men for et år det var. 
 London (CNN) -- En mann anklaget for å ha drept sin tenåringsdatter i England på grunn av hennevestliggjort livsstil nektet for drapet i retten onsdag. Hvistikhar Ahmed sa at det var...avslørende å bli tiltalt for drap på datteren Shafilea, meldte CNN-medarbeideren ITV. Han tok standpunkt for første gang i en sak som har grepet Storbritannia siden 17-åringen forsvant i september 2003. 
 Emma Easterby, 34 år, sier at hun ikke lenger tar med seg datteren Alexis til Sure Start Center, Darlington, etter at hun fikk beskjed om å ta vognen utenfor. Byrådsledere har kommet under ild etter å ha hindret foreldre i å ta med barnevognene inn på et senter for mor og barn av▁\"helse- og sikkerhetsmessige grunner\", og bedt dem bruke en utenfor vognpark i stedet. De sinte foreldrene sier at personalet på Sure Start-senteret i Darlington tvinger dem til å etterlate dyre barnevogner lenket sammen i iskaldt vær, og frykter at de kan bli et mål for tyver. 
 (CNN) -- For en nettside viet til å avsløre hemmeligheter, WikiLeaks.org er ganske god til å holde på sine egne. Ikke mye er bekreftet om hvem som grunnla det og driver det, som donerer penger for å la de fem eller så fulltidsmenneskene og hundrevis av frivillige holde det gående, og hvor det hele skjer. Til tross for slik murkhet har WikiLeaks fått internasjonal noterett siden det begynte å legge ut graderte dokumenter og annen hemmelig informasjon fra en europeisk base i januar 2007. 
 (CNN) -- Når folk over hele verden melodierer til åpningsseremonien til OL i 2012 på fredag, vil det bli satt av vanlig TV-programmering til misseri og pomp. Midt i all oppmerksomheten til ŌMade in China kontroversen om Team USA sine uniformer, er det skrevet lite om deres design. Men hvis mange lysbildeshow som rangerer de beste og verste av åpningsseremoniens uniformer er noen indikasjoner, er designet det vi er mest interessert i. 
 Californias lovgivere planlegger å fortsette å prøve å finne enighet om et kontroversielt forslag som vil frigi minst 27 000 innsatte fra delstatsfengsler. California Gov. Arnold Schwarzenegger og tjenestemennene i Chino i forrige uke etter et opprør der. 
 Emmanuel Emenike stormet av banen etter at Fenerbahce-streikeren var offer for påstått mishandling fra sine egne fans i Tyrkia. Snart etter å ha blåst en ener på en sjanse med Besiktas' Tolga Zengin Etter et dårlig grep om å kontrollere en lang ball, ble Emenike buet vociferøst av sine egne fans, med anklager om at noe av overgrepet også var rasistisk. Den internasjonale Nigeria så ut til å sinte skjorten hans og marsjerte mot sidelinjen under søndagskveldens kamp mot rivalene Besiktas. 
 (CNN) nordmannen Tony Andre Hansen er fratatt sin olympiske bronsemedalje i showhopping og utestengt i vår og en halv måned av Det internasjonale ekverneforbundet etter at hesten hans testet positivt på et forbudt stoff ved lekene i Beijing. Hansen var Norges høyestscorende rytter ettersom nasjonen fullførte på tredjeplass i OL-lagets showhopping. Den 29 år gamle Hansen var beste utøver i et firer-ritt Norges lag som vant bronse under et scoringssystem der de tre beste teller. 
 (Financial Times) -- Facebook samarbeider med et kontroversielt dataselskap kalt Datalogix som kan spore om personer som ser annonser på det sosiale nettverksstedet ender opp med å kjøpe de produktene i butikker. Idet det sosiale nettstedet i økende grad blir utsatt for press for å bevise verdien av reklamen, blir Facebook gradvis mer og mer opptatt av nye metoder for å spore og bruke data om brukere som skaper bekymringer blant personvernforkjempere. Vi hørte stadig tilbake [fra markedsførere] at vi trengte å presse videre og hjelpe dem med å gjøre en bedre jobb, sa Brad Smallwood, Facebooks måle- og innsiktssjef. 
 (CNN Studentnytt) -- 28. januar 2010. Last ned PDF-kart knyttet til dagens show:. 
 En av de ni mistenkte ble drept. En annen ble skutt i magen. Alle åtte svarende offiserer ble skadet, inkludert en 10-årig veteran som krevde operasjon. 
 Washington (CNN) -- mer enn 30 år etter at det ble stjålet fra et fransk museum, er et impresjonistisk maleri på vei hjem. Camille PissarrosLe Marche aux Poissons (Fiskemarkedet på engelsk) ble overlatt til den franske ambassadøren av amerikansk immigrasjons- og tollvesen onsdag. Jeg elsker slike dager fordi de alle handler om rett over urett, sa ICE-direktør John Morton før han signerte dokumentet for å levere tilbake kunsten. 
 Marinbiologen Forrest Galante har svømt med noen av de mest skremmende skapningene i havet, inkludert den skremmende hammerhodet. Men nu har han haiket paa hvalhaien, som kan bli over 44ft lang. Men til tross for at hvalhaien er så stor, er den en filtermater, og den fortærer tonnevis av plankton når den svømmer, selv om den er varm i deler av havet. 
 Vi vet alle hvor slitsomt det er å måtte hoppe over huset, så det er kanskje ikke overraskende at sjømenn om bord også kjedet seg over å feie dekkene. Det som kanskje er mer overraskende er deres løsning på problemet, som innebar å spenne en gammel jetmotor foran på en traktor, og bruke innretningen som en enorm bladblåser. Mannskapet på «Admiral Kuznetsov», Russlands største krigsskip, kom på den nye ideen for å hjelpe til med å holde dekket unna vrakrester som utgjør en stor risiko for jetfly som tar av og lander. 
 Ved. Assosiert Press. FORKYNNES:. 
 Ved. David Gardner. FORKYNNES:. 
 Woody Harrelson forsvarte sammenstøtet med en fotograf på en flyplass i New York onsdag kveld som et tilfelle av feilaktig identitet -- han sier han forvekslet kameramannen med en zombie. Woody Harrelson sier at han kom i konflikt med en fotograf fordi han forvekslet ham med en zombie. TMZ-fotografen anmeldte politiet for å ha skadet kameraet og dyttet ham i ansiktet på LaGuardia flyplass, ifølge en talsmann på flyplassen. 
 En London-kvinne blir trukket inn i en kamp om kompensasjon med Jet Airways etter at toaletter og vasker oversvømt og illeluktende vann sivet inn i kabinen under en åtte timers flytur. Passasjerer, deriblant to familier med spedbarn, ble tvunget til å holde ut den skarpe lukten i omkring seks timer da de reiste fra Delhi til London. Traveller Amrita Jaurre tok bilder da vann rant inn i midtgangene og rekkene, og kabinpersonalet kravlet til å få tak i rotet ved å stable aviser på gulvet. 
 (CNN) -- Meksikansk president Felipe Calderon annonserte tirsdag avgangene til tre høytstående regjeringsmedlemmer, mest merkbart kommunikasjons- og transportminister Luis Tellez Kuenzler. Regjeringen til den meksikanske presidenten Felipe Calderon, som ble sett her i januar, står overfor valg i juli. Abraham Gonzalez, en nøkkelfunksjonær for det mektige departementet som fører tilsyn med Mexicos regjering, gikk også av. 
 Å undersøke ultralydundersøkelsen av det ufødte barnet er et nervepirrende øyeblikk for de fleste foreldre. Men Ed og Dee Parsons kan ha mistet raskt bevisstheten da de så barnet sitt i livmoren etter 20 uker. Barnet gjorde et umiskjennelig V-tegn seiersgesten assosiert med Winston Churchill og i det siste med verdensfred. 
 LONDON, England (CNN) -- Romfart, sikkerhetstrusler og økende passasjertall tvinger frem store endringer i måten flyplassene er konstruert på. Elegant plass: det indre av den foreslåtte Virgin Galactic romport i New Mexico. Når man diskuterer flyplassens framtid, er det nå hensiktsmessig å vurdere begge de konvensjonelle flyrutene vi kjenner til, samt de nær forestående «romhavnene». 
 Ved. Daglig postmelder og Associated Press. FORKYNNES:. 
 (CNN) -- Som et konsept har gjenvinning levd og dødd mange ganger gjennom sin 4000 år gamle historie. Men det gjenoppstår alltid som en idé når mennesker trenger det mest, som under den store depresjonen, og senere under andre verdenskrig, da amerikanske selskaper resirkulerte eller gjenbrukte rundt 25 prosent av avfallsstrømmen. Et skilt i Cheshire, England som signaliserer et gjenvinningsområde. 
 Som en av tidenes mest kjente Playboy-modeller har Kendra Wilkinsons kropp blitt overkjørt av menn det siste tiåret i minste detalj. En rask søken etter henne på Google kaster opp bilder av blondinen i flere undertøysett enn de fleste kvinner vil eie i løpet av et helt liv - og hun er bare 29. Men etter å ha født sitt andre barn i fjor har Kendra gjennomgått en drastisk identitetsoverhaling og ser seg nå først som en mor, med sexy modell som ender opp et sted rundt nr. 
 En tidligere CIA-stasjonssjef i Algerie etterforskes av stats- og justisdepartementet etter å ha blitt anklaget for å ha voldtatt minst to kvinner mens han holdt stillingen, en kilde bekreftet til CNN på onsdag. To kvinner i Algerie hevder at CIAs tidligere stasjonssjef i Algerie voldtok dem hjemme hos seg, sier en kilde. Kvinnene fortalte etterforskerne at de tror da-voldtekts-dop ble brukt i overgrepene, som skal ha skjedd ved offiserens offisielle bosted, ifølge kilden. 
 (CNN)Pakistans høyeste domstol beordret fredag løslatelse av Zaki-ur-Rehman Lakhvi, den påståtte hjernen bak Mumbai-angrepene, og kalte sin internering ulovlig. Lakhvi, en toppleder i terroristgruppen Lashkar-e-Taiba, var ikke til stede ved fredagens hoff igang. Terrorangrepene i India gjorde at mer enn 160 mennesker døde i november 2008. 
 (CNN) -- Det er et år siden Steve Irwin, miljø- og TV-verten best kjent som «den krokodile jegeren, døde». Han ble drept 4. september 2006 av en piggrokke til brystet mens han filmet en undervannsdokumentar utenfor Australias nordlige kyst. 
 (CNN) -- Med en margin på 82-56 stemte Maryland House of Delegates fredag for å forby dødsstraff i den delstaten. Regningen går nå til skrivebordet til Gov. Martin O'Malley, som har lovet å signere den. 
 Som naboene til en ny gutt som nettopp flyttet inn i det store huset nede i kvartalet, er mange latinamerikanske ledere nysgjerrige på president Obama. Latin - Amerika - eksperten Otto Reich sier at toppmøtet er en mulighet, men også en risiko for USAs politikk 34 nasjoners ledere vil få sjansen til å treffe ham på USAs femte toppmøte i Trinidad og Tobago. Det han sier, vil bli nøye overvåket. 
 (CNN) -- Over 28 000 Liverpool-tilhengere markerte 20-årsdagen for Hillsborough-katastrofen i en spesiell minnegudstjeneste på Anfield på onsdag. Liverpool-supportere på slutten av Kop betalte sine respekter i en følelsesladet ettermiddag på Anfield. Totalt 96 supportere døde 15. 
 Noen der ute har nettopp hoppet over alle prisrekorder for tegneserier i ett bind. En nesten-pristinert kopi av Action Comics #1 - bedre kjent som Supermanns første opptreden - solgt på en nettauksjon onsdag kveld for svimlende 2,16 millioner dollar. Selgeren? 
 (CNN) -- Skuespiller Eva Mendes melder seg regelmessig sammen med The Art of Elysium, en organisasjon som gjør det mulig for skuespillere, kunstnere og musikere å dele sine talenter med barn som kjemper mot alvorlige medisinske tilstander. Hun var også presentator på ČCNN Heroes: An All-Star Tribute i 2009. Mendes har nylig snakket med CNN-produsenten Quinn Brown om CNN Heroes og hennes filantropi. 
 Ved. Emine Sinmaz. FORKYNNES:. 
 To av flyvåpenets raketter som blir siktet for narkotika, er nå i retten for å avgjøre om de vil bli stilt for krigsrett. 1. løytnant Michael Alonso og 1. 
 Det er fristende å avvise Michelle Obamas garderobe som et så lettsindig emne at det forandrer det offentlige blikket fra dets rettmessige fokus på førstedamens forsøk på å redusere fedme i barndommen eller sette sunn spising på den nasjonale dagsorden. Men hvis det er noe vi kan lære av panacheen hennes for å blande mønstre eller teft for paring av Talbot kjoler og designernyanser, er det at moten ikke trenger å være lettsindig. Hun har bevist at du kan bry deg om å se bra ut, og ta sjanser i den forbindelse, og også være en utrolig veluttalt, intelligent person som tar affære og kommer bak problemstillinger, sa Leah Chernikoff, som leder redaktør for stilbloggen Fashionista.com. 
 (CNN) -- President Obama oppnevnte Solicitor General Elena Kagan som sin nominerte til å erstatte pensjonerte justitiarius John Paul Stevens i Høyesterett. CNN.com spurte juridiske eksperter og kommentatorer betydningen av Obamas utvelgelse, hva man kunne forvente av Kagan som høyesterettsdommer og hva som ligger foran i konfirmasjonshøringene. Patricia Millett, partner ved Akin, Gump, Strauss, Hauer & Feld i Washington, D.C., som er medansvarlig for sin høyesterettspraksis. 
 Den mistenkte morderen av en 20-årig gravid Camp Lejeune Marine sitter i fengsel i Nord-Carolina etter å ha blitt utlevert fra Mexico, sa politiet. Marineskip. Cesar Laurean, 22 år, ble utlevert fredag til USA og siktet for mord. 
 (CNN)Tusenvis er fortsatt savnet i Nepal etter at et ødeleggende jordskjelv rammet regionen på lørdag. Et flertall av dem er nepalere, indere og kinesere, men en håndfull er eventyrere, trekister og ferierende som ikke har blitt hørt fra siden katastrofen. Teknologien har spilt en stor rolle når det gjelder å hjelpe familier til å dele sine bekymringer, be om hjelp og lete etter sine savnede kjære. 
 Boston (CNN) -- Etter å ha drøftet i 28 timer over fire dager, brøt en føderal jury fredag for helgen uten å kunngjøre en kjennelse i rettssaken mot den anerkjente Boston-krimsjefen JamesWhitey Bulger. Utvalget for åtte-menn, fire-kvinner, vil gjenoppta arbeidet kl. 09.00 mandag for å fortsette å behandle vitneutsagn fra mer enn 70 vitner og over 800 utstillinger samlet i løpet av de syv ukene rettssaken pågikk. 
 Bagdad, Irak (CNN) -- Den kurdiske blokken i den irakiske nasjonalforsamlingen har til hensikt å boikotte avstemningen om en foreslått valglov dersom den oljerike provinsen Kirkuk får forbud mot å stemme i neste års nasjonale valg, sa to kurdiske lovgivere. En avstemning kan holdes torsdag etter et forslag som skulle styre valgene, nå satt til 16. januar, lovgiverne Mahmoud Othman og Abdul Bari al-Zebari sa onsdag. 
 Myndighetene fant vraket av et fly som styrtet i Antarktis i en tilstand som antydet at ingen overlevde. Søkere fant flyet, et Twin Otter-fly med tre personer, nær toppen av Mount Elizabeth i Queen Alexandra Range i Antarktis. Flyet har tydeligvis truffet et direkte treff som ikke var overlevbart,  Maritime New Zealand sa lørdag. 
 (CNN) -- De kjemper for å overleve Angelina Jolie, FNs høykommissær for flyktningers goodwill-ambassadør. Barn leker i flomvann ved en flyktningleir i Pakistan etter oversvømmelser som fordrevne innbyggere i august 2008. I slutten av fjoråret var 42 millioner mennesker fordrevet, 80 prosent av dem i utviklingsland, ifølge en rapport denne uken fra FNs høykommissær for flyktninger. 
 Den store britiske Bake Off-presentereren Sue Perkins tar en pause fra Twitter etter at menn begynte å sende hennes dødstrusler som svar på at hun ble bookmakernes favoritt til å erstatte Jeremy Clarkson på Top Gear. I forrige uke ble Perkins 45 drevet til toppen av den nå usikre stillingen, ifølge bookmakerne Coral. Men da hun ble meldt bort fra sosiale medier i morges, tv-et den populære TV-personligheten:▁\"Min tidslinje har vært full av menn som ønsker meg død... 
 Ved. Alex Greig. FORKYNNES:. 
 Glem vinterullene, solbrillene dine er kanskje mer nyttige i helgen. Selv solkremen kan bli nødvendig når Storbritannia er i ferd med å nyte et virkelig preg av våren. Med temperaturer som forventes å treffe 17C (63F) i Sørstatene og 15C (59F) i Norden, vil landet faktisk være varmere enn Middelhavet i dag slå Roma ved 14C (57F), samt Athen og Tunisia (begge 13C/55F). 
 Et internasjonalt vitenskapspanel vil i dag sette i gang en stor undersøkelse for å finne ut om de offisielle temperaturrekorder i verden har overdrevet omfanget av den globale oppvarmingen. Panelet, sammenkalt av Global Warming Policy Foundation (GWPF), den «klimatiserte skeptikerske» tanketanken ledet av den tidligere Tory Chancellor Lord Lawson, vil fokusere på tusenvis av «justeringer» som har blitt gjort til temperaturrekorder som oppbevares på de enkelte værstasjonene rundt om i verden. Skeptikere har argumentert for at effekten av slike justeringer gjort når instrumenter byttes ut eller rekalibreres, eller varmeproduserende bygninger reises nær værstasjonssteder har skjevt registreringene. 
 De 410 milliarder dollars budsjett President Obama signerte onsdag gjør det lettere for amerikanske innbyggere å reise til Cuba og sende penger til familiemedlemmer på øya. Det kunne også lette salget av landbruks- og legemiddelprodukter til Cuba. Innbyggerne i Havanna på Cuba er ofte avhengige av sykkeldrosjer for å få transport. 
 Bagdad (CNN) Rundt 75 % av den beleirede irakiske byen Tikrit er nå tilbake i statlig kontroll, sjefen for en nøkkelmilitær styrke som deltok i angrepet fortalte CNN på torsdag. De andre 25 % er i hendene på ca. 150 ISIS-jagere som fortsetter å holde ut, sa Main Al-Kadhimi, kommandant for Hashd al-Shaabi militsen. 
 Tottenham Hotspur har fått klarsignal til å bygge sitt nye stadion etter at et lokalt firma innrømmet nederlag i sine innvendinger mot utviklingen på 400 millioner pund. Archway Sheet Metal Works satte i gang en juridisk utfordring til en tvungen kjøpsordre (CPO) som ble avvist forrige måned, men kunne ha anket. Firmaet har nå bestemt seg for ikke å gjøre det, det annonserte fredag. 
 Både Robin van Persie og Jonny Evans nøt forsiktige reintroduksjoner inn i kampen ettersom Manchester Uniteds Under 21 side trakk 1-1 ved Leicester, selv om Rafael og Adnan Januzaj begge haltet av. Nederlandsk forward Van Persie har vært ute av spill siden februar med en ankelskade etter å ha forlatt Swansea på krykker. Men han var oppe og løp igjen i East Midlands, og hjalp til med å sette opp Uniteds mål for Sean Goss selv om hans samlede opptreden var rusten å si minst og han ble byttet ut like etter timen. 
 (CNN) -- Fakkelen for OL i Vancouver i 2010 ble tent i en seremoni på det antikke greske stedet Olympia på torsdag, mindre enn fire måneder foran lekenes åpningsseremoni. Skuespilleren Maria Nafpliotou tenner som yppersteprestinne flammen til OL i Vancouver 2010 torsdag. Fakkelen vil bli båret på en åtte dagers tur gjennom Hellas, OLs fødested, før den blir fraktet til Canada for det som blir den lengste innenlandske fakkel-stafetten i lekenes historie, sa funksjonærer. 
 Washington (CNN) Den føderale regjeringen tok tilbake nesten 4,1 milliarder dollar stjålet i helsevesenets svindelordninger i skatteåret 2011 Obamas administrative tjenestemenn annonsert tirsdag. Tallet er fra 2009 opp 58 prosent. Dette er en prestasjon uten sidestykke -- og den representerer det høyeste beløpet som noen gang er gjenvunnet på ett år, sa justisminister Eric Holder. 
 Prins Georges fødsel i 2013 utløste en bonanza på 247m for produsenter av kongelige memorabilia, men eksperter sier at det andre kongelige barnet sannsynligvis ikke vil ha samme effekt. Det forutsies en mer beskjeden salgsøkning på mellom 60 og 70 pund, med det meste brukt på champagne og kake framfor kongelige suvenirer. Det forventes imidlertid at barnet vil gjøre mer utslag på lang sikt - spesielt hvis barnet viser seg å være en jente. 
 Washington (CNN) -- I et trekk som kan forbedre sikkerheten og holde flyplasslinjene i bevegelse, vil Transportation Security Administration tidlig neste år begynne å teste maskiner som matcher en reisendes ombordstigningskort med hans eller hennes statlig utstedte ID, samtidig som det verifiseres at begge dokumentene er autentiske. Maskinene vil hjelpe TSAreisedokumentsjekkerne, som nå leder kontroller kun assistert av ultrafiolette lommelykter og forstørrende louper. I 2006 opprettet en doktorgradsstudent ved Indiana University en nettside som tillot folk å lage falske boardingpass for å demonstrere hvordan en kjent terrorist på «No Fly»listen kunne bruke en falsk boardingpass for å komme seg forbi en sjekkpunkt. 
 Ved. Anthony Bond. FORKYNNES:. 
 Diego Simeone har innrømmet sin overraskelse over at det ikke er noen engelske klubber igjen i Europa da han forbereder Atletico Madrid på deres Champions League kvartfinale andre etappe. De er ingen Premier League-klubber i konkurransens siste åtte etter at Chelsea, Arsenal og Manchester City ble eliminert på de siste 16 etappene, mens Everton ble dumpet ut av Europa League i den foregående runden. Og Simeone, som tar sin side til Bernabeu for å møte lokale rivaler Real Madrid på onsdag, mener at sviktende engelske klubber i Europa denne sesongen burde sparke landets toppflyvning inn i gir. 
 En 28 år gammel kvinne som fikk diagnosen kreft og fikk en tretti prosent sjanse for å overleve har dødd bare dager etter at hun giftet seg med sin «beste venn». Brittney Ross Brewer fra Windham i Maine fryktet at hun ikke ville komme før i sitt 27. februar-barneselskap, så hun giftet seg offisielt med Jared Brewer, 31, på Valentinsdagen i kapellet ved Maine Medical Center hvor hun ble behandlet for sin aggressive småcellet livmorhalskreft ni måneder etter diagnosen. 
 WASHINGTON (CNN) -- President-elect Barack Obama vil påkalle Gud når han avlegger embetsed 20. januar, til tross for et søksmål som blir reist av ateistiske og ikke-religiøse grupper, ifølge en advokat for høyesterettsjustitiarius John Roberts, som skal administrere eden. Den valgte presidenten Barack Obama har bedt om å få si det, så hjelp meg Gud, etter at eden er avsluttet. 
 Louis van Gaal har åpnet opp om managerstilen sin med Manchester United, og insisterer på at han sier én setning til spillerne sine i garderoben før en match. Sjefen i Old Trafford avslørte også at de fleste spillerne i hans stjernebesatte tropp «ikke tør» sette spørsmålstegn ved hans metoder og formasjon. Van Gaals side tar mot Liverpool på Anfield søndag da de ser ut til å konsolidere en plass i Premier League topp fire. 
 En 33-årig profesjonell fallskjermhopper som har gjort mer enn 6000 dykk ble drept under et stup i Florida på onsdag, etter at fallskjermen hennes tilsynelatende kolliderte med en annen i luften. Jessica Edgeington fra Villa Rica i Georgia var en dyktig stuper kjent for en type høyhastighetssport kalt «swooping», hvor dykkerne setter fart ned for å lande og feie over bøyer og andre hindringer på overflaten av en dam som konkurranse. Hun døde etter å ha stupt i bakken ved Skydive DeLand i DeLand, Florida. 
 Advokater som representerer mer enn 8000 kvinner som i hemmelighet ble tatt opp under bekkenundersøkelser av en gynekolog ved Johns Hopkins, vil få 32 millioner dollar i saksomkostninger fra et forlik på 190 millioner dollar. Summen, vil deles mellom pasienter av Dr. Nikita Levy, en gynekolog som i hemmelighet filmet og fotograferte tusenvis av kvinner under gynekologiske undersøkelser ved en Hopkins-affiliert klinikk. Advokatene hadde opprinnelig bedt om 35 prosent erstatningsgebyr, men avgjørelsen fra en dommer i Baltimore betyr at de bare vil få 17,25 prosent. 
 Ved. Sam Webb. FORKYNNES:. 
 MEXICO CITY, Mexico (CNN) -- Den meksikanske regjeringen har beordret 2000 tropper til grensen mellom USA og Mexico som svar på en bølge av narkotikarelatert vold som blir klandret for 200 dødsfall siden januar, tjenestemenn annonsert torsdag. Mexico har beordret tropper til å rykke nær Juarez, vist her med El Paso, Texas, i det fjerne. Troppene forventes å dra fredag. 
 To vulkaner i Alaska som begynte med mindre utbrudd for flere uker siden viser sin sterkeste seismiske aktivitet ennå, og sender ut små mengder lava og aske sammen med røykskyer, sa Alaska Volcano Observatory tirsdag. Observatoriet varslet om mer energisk aktivitet med vulkanene Pavlof og Veniaminof, begge på Alaskahalvøya - men det vil sannsynligvis bare bety mer aske. Pavlof, et snødekt, kjegleformet fjell, har hatt utbrudd siden tidlig i mai. 
 (CNN) -- Tonen av tweeter på Twitter og innlegg på Facebook som reaksjon på president Obamas State of the Union tale onsdag kveld var i kontrast til de optimistiske kommentarene til hans taler til kongressen i september og under hans innsettelse. Sosiale mediebrukere viste mer frustrasjon sammenlignet med de mer håpefulle tonene i fortiden, med mange som sa at de håpet at presidentens retorikk ville føre til mer handling. Deres frustrasjoner med de langvarige økonomiske døsene, høye arbeidsløse takter og kampen om helsevesenet gjenspeiles i Obamas godkjenningsvurderinger. 
 En mor er blitt arrestert for angivelig å ha leid ut sine to døtre for sex, en som bare er 14 år, og en som er voksen. Antwana Muhammad, 39, og kjæresten, Charles Smith, 32, av Perris, California ble arrestert på torsdag og har blitt anklaget for å ha utnyttet sin 14-årige datter i hele Sør-California. Det ble avslørt under en etterforskning at også Muhammeds voksne datter ble utnyttet. 
 Denne hunden er sannelig hans herres beste venn etter å ha reddet ham fra en kald og gjørmete grav. Den svarte posjen ble filmet i aksjon mens han tok et redningstau ut til sin eier ved Clarence J. Brown-demningen og reservoaret i Springfield, Ohio, lørdag ettermiddag. 
 Louis Smith vil representere Storbritannia for første gang siden sin dobbelt-OL medaljevinnende prestasjon under London 2012 etter å ha blitt navngitt i troppen til europamesterskapene. Smith, som vant sølv på pommelhest og bronse på lag ved lekene i London før han satset på en mediekarriere, konkurrerte for England ved fjorårets Samveldelekene og er tatt ut etter å ha vunnet gull på prammene ved de nylige britiske mesterskapene. Verdens allround sølvmedaljeliste og regjerende pommelhestmester Max Whitlock og OL-lagkameratene Kristian Thomas, Sam Oldham og Daniel Purvis er også tatt ut, med Courtney Tulloch som avslutning på seksmannstroppen. 
 En domstol nektet prøveløslatelse for et fengslet medlem av det russiske punkrockbandet Pussy Riot på fredag, meldte om statsmediene. Høyesterett i Mordovia-regionen opprettholdt en tidligere avgjørelse om å nekte Nadezhda Toloknikova prøveløslatelse, sa det offisielle nyhetsbyrået RIA Novosti. Toloknikova fikk en 2-års dom for hooliganisme etter en rettssak i august som ble kritisert av internasjonale rettighetsgrupper. 
 Veteranflyger Andrew Danziger hevder å ha sett en UFO. En veteranpilot, som fløy president Obamas kampanjefly, har avslørt at han har sett en UFO fly gjennom himmelen. Andrew Danziger hevdet at så godt som alle flyvere tror på uidentifiserte flygende objekter, og at han hadde sitt eget nære møte i cockpiten mellom Kansas og Iowa i april 1989. 
 Redningsarbeidere som hadde i oppgave å befri nesten 100 hunder som hadde blitt holdt innesperret i en utbrent låve i Tennessee denne uken sier de ble møtt med frykt når de nærmet seg dyrene, men ikke deres egen. «De hadde lidd meget lenge. Jeg så lite til ingen følelser, og da jeg så en følelse, så jeg frykt, sa Scotlund Haisley, president for Animal Rescue Corps, som ledet redningsoperasjonen. 
 Zinedine Zidane ble med en rekke andre franske trenere på en reise til Tyskland for å se Bayern München tog for å hente noen tips. Verdenscupvinner Zidane var blant sju franske trenere som skulle ha benyttet seg av det internasjonale bruddet for å kunne dra mot de tyske mestrene på et tredagers besøk. Gruppen besto av Zidane, assistenttrener for Real Madrids B-lag, Bordeaux-sjefen Willy Sagnol, tidligere Chelsea-favoritt Claude Makele, Guy Lacombe, Bernard Diomede, Claude Le Roy og Franck Thivillier. 
 Folk har lenge undervurdert idretten som trengs for golf. Men det siste tiåret, med spreke golfspillere som Tiger Woods, Adam Scott og nå Jordan Spieth vinner alle Masters, er treningsperspektivet på golfen skiftende. Det er en spesiell vektlegging på den funksjonelle bevegelsen som kreves for å utføre den perfekte swing, og derfor er yoga stadig mer tiltalende for golfspillere. 
 Juan Mata har avslørt at Wayne Rooney tror England kan vinne Euro 2016 i Frankrike - og han forteller det hver dag. I et intervju med Football Focus løftet Manchester Uniteds spiller i måneden for mars lokket på Englands kaptein Rooneys bullish holdning som så fremover til turneringen i juni neste år. Og Mata, som ikke har spilt for Spania siden de gikk ut av VM 2014 i gruppetrinnene i Brasil, innrømmet at England kunne være et lag å se opp for. 
 Det blir ikke mer▁\"Achy Breaky Heart\" for Billy Ray Cyrus. Sangeren/skuespilleren og hans kone, Tish, har avblåst skilsmissen, ifølge en uttalelse fra paret. Vi våknet begge og innså at vi elsket hverandre og bestemte oss for å holde sammen. 
 (CNN) -- Manny Pacquiaos karriere vil bli definert av Floyd Mayweather, selv om filippineren ikke kan gi boksing kampen det lenge har vært skrikende å se. Det er utsikten til Sports Illustrateds boksekorrespondent Bryan Armen Graham. Han sier han er optimistisk om at Pacquiao og Mayweather endelig kan nå en avtale om å avgjøre hvem som er den beste pund-for-pund-utøveren i sporten. 
 En 17 år gammel Connecticut-jente som ble tvunget til å ha kjemoterapi for kreften sin, er endelig utskrevet fra sykehuset etter at hun ble fjernet fra hjemmet sitt for nesten fire måneder siden. Cassandra Fortin har avsluttet behandlingen en domstol avgjorde at hun må gjennomgå ved Connecticut Children's Medical Center for Hodgkins lymfom, som hun ble diagnostisert med i september. Da hun ble utskrevet fra anlegget mandag, sa tenåringen at hun var▁\"glad\" for å være på vei tilbake til sitt Hartford hjem etter å ha brukt fem måneder på å få kjemoterapi for å redde livet. 
 Washington (CNN) -- Formannen for Nuclear Regulatory Commission sa tirsdag at situasjonen i kjølvannet av den japanske atomreaktorkrisen er statisk, men ennå ikke stabil. Den dagen Japan hevet alvoret i atomulykken fra nivå 5 til nivå 7 og på linje med Tsjernobyl - katastrofen hørte en komité fra amerikanske miljøvernmyndigheter, vitenskapsmenn og NRC-formann Gregory Jaczko om den. Fra den informasjonen vi har, mener vi situasjonen for tiden er statisk, nemlig at vi ikke ser vesentlige endringer på dagbasis med reaktorene, Jaczko fortalte Senatets komité for miljø og offentlige arbeider. 
 (CNN) -- Anslagsvis 125 000 vestlige lavlandsgorillaer lever i en sump i ekvatorial-Afrika, forskere rapporterte tirsdag, dobbelt så mange som de truede primatene som antas å overleve på verdensbasis. Skogryddinger trekker til seg et stort antall vestlige lavlandsgorillaer som leter etter mat. Hugo Rainey, en av forskerne som ledet undersøkelsen for det amerikanske naturvernforbundet, sa til CNN tirsdag. 
 Overvektige barn på én kinesisk skole blir hjulpet til å komme i form igjen ved hjelp av spesielle gymtimer - kalt «Kung Fu Panda»-klasser. Rundt 50 overvektige elever ved Jianxin Primary School i Kinas østlige Zhejiang-provins blir satt gjennom sine tempo av instruktører hver dag etter skolen for å hjelpe dem å gå ned i vekt. Kung Fu Panda-klassene ble opprettet etter at en undersøkelse viste at 5 prosent av landets 858 elever var overvektige, med en 11-årig elev som veide inn ved 180lbs, melder The People's Daily Online. 
 Hun hadde mange fremtidsplaner: å gå på college, starte en karriere, møte drømmemannen, stifte familie -- når tiden var inne. Det er en stor frakobling mellom graviditetsratene og hva Latina-familiene ønsker og verdi- det ble kuttet av et uventet svangerskap. Barnet ble hennes liv, og fortærte hennes energi og tvang hennes drømmer til å gå i ryggen på hennes liv. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 Tidligere toppsjef i All England-klubben, Ian Ritchie vendte ryggen til Wimbledon for å hjelpe til med å gjenoppbygge det engelske rugbys rykte etter VM 2011. Etter å ha trent som advokat, vendte han oppmerksomheten mot sport etter å ha hatt oppsyn med lanseringen av Channel Five i 1997 berømt å ansette Spice Girls for avdukingen. Han har også jobbet som regissør for både Football League og Wembley Stadium Ltd. 
 Et av Gary Glitters yngste ofre har brutt ti års taushet for å snakke for første gang som voksen av hennes forferdelige prøvelse på den falne idolets hender. I et opprivende innblikk i de livslange effektene av den skamfulle glam rockers katalog av kvalmende angrep, fortalte 'N' som var bare elleve da perverse Glitter stjal hennes barndom hvordan hun fortsatt lider skremmende tilbakeblikk på overgrepet som gjorde henne til en virtuell eneboer. En skygge av den boblende, prekoselige tenåringen Glitter snaret, jenta, som MailOnline ikke identifiserer, lider nå av mørke forhekselser av depresjon og går sjelden ut, hjemsøkt av hennes livsforandrende mareritt. 
 To briter kan være blant syv personer som ble drept da et lett fly styrtet i Den dominikanske republikk i dag. Utenriksdepartementet undersøker rapporter om at to britiske borgere var blant de seks passasjerene på småflyet som styrtet i Punta Cana-regionen på den karibiske øya. Ulykken antas å ha skjedd ca. 
 MIAMI, Florida (CNN) -- Floridas polititjenestemenn sa mandag de hadde satt i gang en etterforskning av en tragisk båtulykke nær St. Augustine, Florida, som tok livet av fem mennesker og alvorlig skadet syv andre. CNN-tilknyttet WJXT viser åstedet for den dødelige båtulykken i nærheten av Jacksonville i Florida på søndag. Florida Fish and Wildlife Conservation Commission har overtatt som hovedorgan som har vært involvert i etterforskningen. 
 Gaioz Nigalidze, nåværende georgisk mester, ble utvist fra Dubai Open Chess-turneringen da han ble funnet ved å bruke sin smarttelefon midt i en match. En stormester i sjakk har blitt kastet ut av en internasjonal turnering og står overfor et 15-års forbud etter at han ble tatt i å snike seg til toalettet for å sjekke trekk på mobiltelefonen. Gaioz Nigalidze, nåværende georgisk mester, ble utvist fra Dubai Open Chess-turneringen da han ble funnet ved å bruke telefonen midt i en match. 
 Piloten som fikk en forrædersk krasjlanding på Hudson River til å se ut som en rutinemanøver, fikk en helts velkomst lørdag i hjembyen California. Chesley B. Sullenberger ble hedret lørdag med en feiring i hjembyen Danville i California. 
 Da Tiffany Wilson så en liten vekst på venstre hofte, tenkte hun ikke så mye på det. Tiffany Wilson, 41 år, fant en kul på hoften som hun trodde var en kvise. Det viste seg å være hudkreft. 
 En ny internasjonal studie har avslørt at intelligente jenter «choke» på grunn av presset de utsetter seg for i ansettelser som fører til at de ender opp i lavere lønnet arbeid. Organisasjonen for økonomisk samarbeidsutvikling (OECD)s rapport om likestilling mellom kjønnene i utdanningen har sagt at jenter ikke tar sikte på høytlønnede jobber innen matematikk og naturfag, fordi de mangler tillit. Unge jenter kan kveles av press. 
 Stacie Laughton, 31 år, skal ha meldt om en bombetrussel mot et sykehus i New Hampshire. En tidligere embetsmann i New Hampshire som antas å være den første transkjønnede personen som ble valgt til en delstatsforsamling, ble torsdag tiltalt for å ha kalt inn en bombetrussel mot et sykehus, sa politiet. Politiet arresterte 31 år gamle Stacie Laughton fra Nashua torsdag etter 27. 
 Ved. Luke Salkeld. FORKYNNES:. 
 Nesten 10 000 soldater og sivile er utplassert i Brasils sørlige grenseregion, i en maktoppvisning mot ulovlige menneskehandlere av alle slag som opererer i regionen, sa Brasils forsvarsdepartement. Utplasseringen er den femte slike bølgen under et oppdrag om å revurdere lov og rett i grenseområdet kjent som Operasjon Agatha. Den nyeste operasjonen begynte mandag og vil fortsette i slutten av måneden, sa forsvarsdepartementet. 
 Ingen foreldre vil høre at barnet deres er en bølle - og takket være den stive straffen han drømte om, er det lite sannsynlig at denne faren hører den to ganger. Timothy Robenhorst fra Green Bay i Wisconsin ble sjokkert over å finne ut at sønnen Kayden hadde mishandlet en klassekamerat, og som svar ga han en tøff treningsøkt, hagearbeid og instruksjoner om å be om unnskyldning. For de fysisk slitsomme stadiene i sin 5-delte straff ble Kayden dratt ut av sengen kl. 
 Derbys hovedtrener Steve McClaren pekte en anklagende finger på sitt eget lag etter at de lot 10-mann Watford slå tilbake for å ta en 2-2 uavgjort på iPro Stadium. Resultatet gjør at Derby står uten seier på syv kamper og seks poeng av de to beste men McClaren innrømmet sine spillere hadde bare seg selv å skylde på det siste tilbakeslaget. Derby hadde hatt kontroll helt til Matej Vydra sparket dem foran i det 23. 
 En advokat og alenemor fra Los Angeles som kjemper mot dødelig lungekreft som har spredd seg til hjernen hennes, setter i gang en kampanje for å få sitt eget liv avsluttet, i en sak som gir gjenlyd i Brittany Maynards. Christy O'Donnell, 46, kjemper mot lunge- og hjernekreft og kjemper nå for å dø med verdighet. Christy O'Donnell, en tidligere politimann, sier at hun har brukt opp alle sine medisinske muligheter i sin kamp mot Stage IV lunge adenokarsinom, som har mastisert inn i en golfball-stor svulst i hjernen hennes. 
 En San Diego-mann som drev en▁\"revengeporno\" nettside og deretter siktet ofre for å fjerne nakenbilder og deres personlige informasjon ble dømt fredag til 18 år i delstatsfengsel, sa justisministerens kontor. Kevin Bollaert, 28 år, ble dømt i februar for 21 tilfeller av identitetstyveri og seks tilfeller av utpressing i San Diego Superior Court for å ha drevet et par nettsteder som kapitaliserte på internett som et forum for offentlig simulering. Den landemerke saken var første gang en person hadde blitt stilt for retten for en løpende hevnpornoring i USA. 
 Kate Moss har sine Lucian Freud-svelg, Cara Delevingne har en løve etset på knoken og Rosie Huntington-Whiteleys søte hjerteblekk blir sett prikket gjennom hele hennes siste Vogue-skudd. Det virker som om tatoveringer på modeller ikke lenger bærer det stigmaet de en gang gjorde. En tatovert modell blir faktisk normen for høymote både på catwalkene og foran kamera. 
 Tidligere studentforeningsmedlem Levi Pettit ba offentlig om unnskyldning for at han ledet en rasistisk messe om bord i en buss i en lekket video som sjokkerte nasjonen. Pettit, som vokste opp i en velstående forstad til Dallas i Texas, startet sin angerturné med en av sine mest vokale kritikere - delstaten Senator Anastasia Pittman. Pittman godtok unnskyldningen, men sa at det ikke er nok at han må tilby anger til svarte kirkeledere og studenter, også. 
 Harry Kane tar den endelige avgjørelsen om hvorvidt han skal spille i sommerens Europamesterskap under 21 år etter samtaler med Gareth Southgate. Kane, som scoret på sin debut for England mot Litauen, vil starte i vennskapskampen mot Italia i Torino tirsdag. Tottenham forward, som har 19 mål i Premier League denne sesongen, har fått beskjed om å vurdere sine muligheter av klubbsjefen Mauricio Pochettino. 
 Jerusalem (CNN) -- I et trekk som sannsynligvis vil ytterligere belaste forholdene mellom USA og Israel, har kommunen Jerusalem gitt endelig godkjenning for et omstridt israelsk boligprosjekt i hjertet av et palestinsk nabolag i Øst-Jerusalem. Godkjenning av prosjektet baner vei for bygging av 20 leiligheter som blir utviklet av den amerikanske millionæren Irving Moskowitz på land som han kjøpte i nabolaget Sheikh Jarrah. Moskowitz, en ivrig tilhenger av jødisk bygning i Øst-Jerusalem, kjøpte tomten i 1985. 
 Washington (CNN) - hvordan ting forandrer seg. I 2008, etter en blåsende primærkamp mot Hillary Clinton, da-Sen. Barack Obama var på uttur sammen med tidligere president Bill Clinton. 
 Statistikken er tankevekkende: Hjertesykdommer er den mest dødbringende av alle kvinner i USA. Og anslagsvis åtte millioner kvinner har det. En ny studie viser at i de senere år har den generelle risikoen for hjertesykdommer for amerikanere - spesielt kvinner -- ikke fortsatt den friske nedadgående trenden den viste i tidligere tiår. 
 Bagdad (CNN) -- Fire mennesker ble drept og to ble såret da en såkalt klebrig bombe festet til et kjøretøy eksploderte onsdag kveld i Ashhabi nabolaget i østlige Falluja, lokalpolitiet fortalte CNN. De omkomne -- tre tjenestemenn i innenriksdepartementet og et barn -- inkluderte direktøren for politiets etterretningsavdeling i Falluja, visepolitisjefen for Garma politistasjon, politidirektøren og en 7 år gammel gutt, sa politiet. De sårede inkluderte en 5-årig gutt og en polititjenestemann, sa politiet. 
 En ny undersøkelse av velgerne har avslørt TV-karakterene de mest assosierer med partiledere med David Cameron beskrevet som Dick Dastardly, mens Ed Miliband sammenlignes med Mr Bean. Avstemningen, som ble bestilt av tidligere Tory-kasserer Lord Ashcroft, så også Liberal Democrat-lederen Nick Clegg sammenlignet med Fred fra Scooby Doo. Mens Ukips Nigel Farage var assosiert med tøff-fyr skuespiller Ray Winstone. 
 (CNN) -- Manchester City trøkket Sunderland 5-0 for å holde liv i sine slanke engelske Premier League-tittelhåp og sementere sin plassering på de fire øverste Champions League-plassene. England internasjonale Adam Johnson, noe som gjorde hans første start siden skade på ankelen i januar, åpnet scoringen i det niende minuttet mens kaptein Carlos Tevez doblet Blues' fordel på kvarteret fra straffeplassen. Andre-halvt slag fra David Silva, Patrick Vieira og Yaya Toure fullførte rennet ettersom City gikk over regjerende mestere Chelsea til tredjeplass på stående nivå. 
 Gerard Pique lanserte sin nye mobile fotballkamp på fredag, men forsvarerutseendet i Barcelona kan trenge litt mer trening etter å ha slitt med å finne målet under en kort demonstrasjon. Etappen, kalt Final Kick, er et straffeskytende simuleringsspill og den tidligere Manchester United-spilleren deltok på Mobile World Congress i Spania for å vise frem sitt siste off-pitch-foretak. 28-åringen Spania internasjonalt ble invitert videre til scenen under arrangementet i Barcelona for å diskutere spillet og viste til og med publikum hvordan det gjøres. 
 DNA-molekyler ekstrahert fra fiskesperm brukes til å utvikle nye typer flammehemmende materialer. Forskere oppdaget nylig at DNA er svært motstandsdyktig mot brann. Og i en rekke eksperimenter, belagt forskerne tøy i DNA fra sild sædceller og fant det konvertere til et keramikk-lignende materiale når det ble utsatt for ekstrem varme. 
 I mars 2009, da jeg ble arrestert i Evin fengsel i Iran, ble to evangeliske kristne arrestert. Jeg traff dem aldri, men så dem noen ganger gjennom det sperrede vinduet i cellen min da de gikk fram og tilbake til badet nede i gangen. Jeg skulle senere få vite at Maryam Rostampour og Marzieh Amizizadeh hadde konvertert fra islam til kristendommen og blitt anklaget for å spre propaganda mot den islamske republikk, for å fornærme religiøse helligdommer og for å ha begått frafall. 
 Skuespiller Julia Louis-Dreyfus har avslørt at den ultrakorte frisyren hun modellerer i den nyeste sesongen av HBOs politiske komedie Veep var inspirert av ingen ringere enn presidentkandidaten Hillary Clinton. Tale i det siste nummeret av Marie Claires karriereorienterte supplement @Work, 54-åringen, som stjerner som fiktiv USAs president Selina Meyer i hit-komedie-serien, var rask til å merke seg den granskningen den tidligere senatoren og statssekretæren har stått overfor som følge av hennes varierende frisyrer gjennom årene, samtidig som hun også sprang til politikerens forsvar. 'Hillary Clinton har fått så mye sh** for hennes frisyrer gjennom årene,' Julia, som også har innslag på forsiden av kosttilskuddet, forklarte. 
 Hun var blant de første briter som sluttet seg til terroristene i islamsk stat og tar jevnlig til Twitter for å utstede voldelige trusler, inkludert en hvor hun snakket om sitt ønske om å bli den første kvinnen som halshugget en vesterlending. Men tross alt det, har Khadijah Dares hjertesorgede mor Victoria brukt sitt første intervju til å påkalle datteren for å komme tilbake og sier at hun vil ha sitt eneste barn i livet. Fru Dare, fra Lewisham i Sør-London, avslørte også at datteren hadde vært en like from kristen som barn, men vendte seg til islam mens hun gikk på college. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 Tittelløpet er kanskje over i noens sinn, men Joe Hart er uimotståelig optimistisk. Han får selvsagt betalt for å tro men det er noe logikk i hans positivitet når man tenker på hvordan Manchester City vant ligaen i 2012 og 2014 med sene dramatiske runs. «Det er liksom hvordan vi gjør det,» sa Hart, da han ble spurt om Citys behov for å overvinne et ni-poengs underskudd. 
 Damene som spiser lunsj på Ascot Bar på Pennyhill Park Hotel var uvitende om at en av de mest dekorerte engelske fotballspillerne nettopp hadde ruslet inn. På 6ft 4in burde Chelsea og Englands centerback Gary Cahill være vanskelig å gå glipp av, spesielt når han er landslagets visekaptein, etter å ha plukket opp stort sett alle klubbens æresbevisninger i kampen. Vinner Premier League i mai og han får den fullt sett påfølgende Champions League, Europa League, FA Cup og Liga Cup-suksessen på litt over tre år. 
 Verken berømmelsen på banen eller dårlig omtale av tidligere Atlanta Falcons quarterback Michael Vick var nok til å starte en budkrig for hans forstadsbolig Atlanta tirsdag. Ingen leverte inn minimumstilbudet på 3,2 millioner dollar til tidligere Falcon Michael Vicks Atlanta-område-herskapshus. Mangemillionhjemmet i Duluth var på auksjonsblokken tirsdag, men bare tre eiendomsmeglere dukket opp -- og en av dem, Lance Hempen fra Funari Eiendom, var en listeagent som ikke hadde noen klienter interessert i eiendommen. 
 TEHRAN, Iran (CNN) -- Irans president Mahmoud Ahmadinejad sa mandag at han ikke oppfordret til et forbud mot Facebook under landets presidentvalg. President Ahmadinejads utfordrere bruker ny teknologi for å spre budskapet sitt. Jeg bør gjøre en undersøkelse og spørre om dette, sa han da han ble spurt om rapporter at hans regjering blokkerte tilgangen til det sosiale nettstedet på nettet. 
 En dommer fra Manhattan har levert en svimlende domstale til en bananmogul som ignorerte en kvinnes anfall etter å ha matet henne med kokain på en helaftens treveis sex-romp og deretter prøvd å dekke over hennes død, mens hun la den «selviske» og «selvmedlidende» millionæren vekk i 12 og et halvt år. Thomas Hoey Jr., 43, som ble dømt onsdag av den amerikanske distriktsdommeren Kevin Castel i Manhattan føderale domstol, viste «kallelyst og likegyldighet» under festen i januar 2009 på Midtown hotel The Kitano og enda mer da offeret, Kimberly Calo, 41, døde av en dødelig blanding av kokain og alkohol. Castel sa at å distribuere kokain til venner var 'integrert til livsstilen til kokain, sex og fester' til Hoey, som drev en lukrativ bananimportørforretning på Long Island han arvet fra sin far og bestefar. 
 Kampala, Uganda (CNN) -- En topp ugandisk opposisjonsleder ble arrestert igjen torsdag under en walk to work kampanje for å protestere mot stigende matpriser og økte levekostnader. Kizza Besigye ble holdt tilbake en dag etter at han ble løslatt mot kausjon etter en ny arrestasjon. Han tilbrakte påskeferien i forvaring. 
 Floyd Mayweather og Manny Pacquiao fikk et glimt av WBCs smaragdvinnerbelte på tirsdag da det ble avduket i Mexico by. Det smaragdgrønne, diamantomkransede beltet ble avduket av World Boxing Councils president Mauricio Sulaiman som ble sammenføyd av tidligere verdensmester Larry Holmes i tungvekt. Nåværende WBC lett tungvektsmester Adonis Stevenson var også til stede da kreasjonen på 1 million dollar ble satt på utstilling. 
 Jerry Yellin har brukt mesteparten av livet på å glemme stanken av død på øya Iwo Jima for 65 år siden. Yellin var en P-51 jagerflypilot som hadde fylt 22 år noen uker før han rykket ned på øya 7. mars 1945, midt under noen av de blodigste kampene under andre verdenskrigs stillehavsfelttog. 
 Theo Walcott som sitter på en benk sammen med seks av sine Arsenal-kollegaer begynner å bli et kjent syn gitt at han har blitt oversett for hoveddelen av sesongen. Arsenal-vingen har blitt avbildet på en annen type benk med sine lag-kamerater ettersom han ble avbildet for en fotoshoot med Calum Chambers, Jack Wilshere, Mikel Arteta, David Ospina, Mathieu Flamini og Mesut Ozil. Walcott and Co har sammen med rullebanemodellen Olga Sherer posert for et offisielt portrett for Paris' eldste motehus - Lanvin - klubbens offisielle skredder siden 2013. 
 Myndighetene leter etter en kvinnelig soldat som er savnet etter en brann i leiligheten hennes nær Fort Bragg i Nord-Carolina. Fayetteville, North Carolina, politiet slapp dette udaterte bildet av 2. løytnant Holley Wimunc. 
 Havanna, Cuba (CNN) -- Ernest Hemingway har ikke bodd her på over 50 år men Finca Vigia er fortsatt hans hjem. I hagen er det båten hans, Pilaren, som jaktet på marlin og så nazi-ubåter utenfor Cuba under andre verdenskrig. På en vegg på et baderom ved siden av en skala er det daglig opptegnelser om hva forfatteren veide. 
 Uten å se vannet, været eller til og med sin egen båt styrte Dick Lancaster en 25 fots yacht til sølvmedalje i et verdensmesterskap denne måneden. Mannskap fra Italia og Australia deltar i kamper i blindeseilasverdensmesterskapet i New Zealand. Lancasters bemerkelsesverdige prestasjon kom ved Blind Sailing World Championships på Lake Rotorua, New Zealand. 
 Hvis Louis van Gaal strever etter inspirasjon, kan han bli glad for å se at Sir Alex Ferguson har skrevet en bok om lederskap. Den tidligere Manchester United-manageren, som slapp sin siste selvbiografi i 2013, vil være tilbake i hyllene om høsten. Ferguson holdt i likhet med van Gaal ut en opprivende tid til sin start i hotseaten Old Trafford før han gikk videre til å innlede en uheraldisert epoke med suksess i klubben. 
 Et universitet i Memphis ble skutt og drept på campus søndag kveld, og fikk myndighetene til å avlyse timene og bønnfalle alle med informasjon om å stå frem. Politiet sa at forsvarsspiller Taylor Bradford, 21, visstnok ble skutt rundt kl. 09.45 (10:45 ET) søndag. 
 Julian E. Zelizer er professor i historie og offentlighet ved Princeton Universitys Woodrow Wilson School. Hans nye bok, Arsenal of Democracy: The Politics of National Security Fra andre verdenskrig til Krigen mot terrorisme, vil bli utgitt denne høsten av Basic Books. 
 London (CNN) -- Den britiske innenriksminister Theresa May forsvarte torsdag regjeringens beslutning om å hente inn ytterligere 3500 militært personell for å ivareta sikkerheten for de olympiske leker, kun 15 dager før arrangementet starter. Hun sa at det først onsdag var blitt klart at entreprenøren G4S ikke var i stand til å skaffe alle sikkerhetspersonalet det hadde lovet arrangørene av de olympiske lekene i London. Men, sa May til Underhuset, - det er ingen tvil om at OL-sikkerhet er i fare - regjeringens beslutning om å hente inn ytterligere tropper, på toppen av de 13 500 som allerede er avtalt, var den passende responsen på kortslutningen i G4S-staben, sa hun. 
 Ved. Chris Greenwood, kriminaletterforsker. FORKYNNES:. 
 Kabul (CNN) -- En selvmordsbomber utkledd som sikkerhetsvakt sprengte seg selv onsdag i en gate nær USAs ambassade i den afghanske hovedstaden, og tok livet av seg selv og to andre mennesker, sa myndighetene. Angriperen utløste sprengstoffet som var festet til kroppen hans rundt klokken 8 om morgenen etter at han ble lagt merke til av sikkerhetsvakter i nabolaget, sa Sediq Seddiqi, en talsmann for det afghanske indre departementet. Sprengningen fant sted i et distrikt som huser internasjonale organisasjoner, diplomater og høytstående myndighetspersoner. 
 Ved. Emma Innes. FORKYNNES:. 
 (CNN) -- En iransk domstol kan avsi den endelige dommen torsdag i saken Sakineh Mohammedie Ashtiani, dømt til døden ved steining i Iran for angivelig å ha begått ekteskapsbrudd. Den saken ble behandlet etter at hennes advokat, Mohammad Mostafaei, hadde hjulpet til med å iverksette en verdensomfattende kampanje for å renvaske henne. Nå, mens Ashtianis to barn venter på å høre om sin mors skjebne, må Mostafaeis familie også vente på hans ord. 
 Lloyd Wilce, 86, er Storbritannias lengstsittende rådsmedlem etter 66 år i embetet. Storbritannias lengstvarende rådsmedlem håper å bli gjenvalgt for 16. gang etter 66 år i embetet. 
 Det internasjonale styringsorgan for idrettsfolk oppfordret til forsiktighet fredag etter rapporter om at den sørafrikanske løperen Caster Semenya har både mannlige og kvinnelige organer. Forsiden på magasinet You viser Sædøya etter en ny makeover. Avisen Sydney Morning Herald i Australia og avisen The Sun i Storbritannia rapporterte at kjønnstester bestilt av International Association of Athletics Federations (IAAF) viser at 18-åringen er en hermafroditt. 
 Naypyidaw, Myanmar (CNN) -- For rundt syv år siden ble et tynt landområde nord for det rotete kaoset Yangon salvet Myanmars nye hovedstad av landets tidligere militære ledere. Det ble i all hast reist bygninger i den nye byen Naypyidaw for å catering til en tilstrømning av ankomster, og senere flyttet dusinvis av hoteller inn for å møte etterspørselen etter utenlandske besøkende. Disse hotellene sitter etter hverandre på sidene av en åtte-lans motorvei kledd med nyplantede trær. 
 NORCROSS, Georgia (CNN) -- Under syv flatskjerm-TV-er og én stor nedtrekksskjerm, samlet medlemmer av Racquet Club of the South mandag for å se på og feire en av sine egne. Medlemmer av Racquet Club fra sør bryter ut da Melanie Oudin slår Nadia Petrova. Melanie Oudin, 17 år, fra Marietta i Georgia, har tatt tennisverdenen med storm i US Open. 
 Sæden til en proto-facistisk italiensk soldat og poet har blitt brukt til å rekonstruere hans DNA, første gang denne teknikken har blitt brukt. Forskerne utførte rekonstruksjonen, som vanligvis krever at det graves opp levninger, ved å analysere et lommetørkle som tilhørte soldaten og dikteren Gabriele D’Annunzio for 100 år siden. Den var blitt gitt av D’Annunzio til hans elsker, grevinne Olga Levi Brunner, i 1916 med sædrester på. 
 BAGHADAD, Irak (CNN) -- Kledd i Supermann-skjorte, 5-årige Youssif holdt søsterens hånd fredag, tilsynelatende uvitende om at millioner av mennesker over hele verden har blitt rørt av historien hans. I nærheten snakket foreldrene hans om den nye fremtiden og håpet de har for gutten sin -- og muligheten for å komme seg etter hans alvorlige brannskader. Youssif holder søsterens hånd på fredag. 
 (CNN) -- Den kurdiske regionen i Irak har sett gevinster i menneskerettigheter, men sikkerhetsstyrkerregelmessig misbruker sin autoritet og kvinner fortsetter å være voldsmål, sa Amnesty International tirsdag. Irakiske kurdere markerer den internasjonale dagen for avskaffelse av vold mot kvinner i november 2008. Den internasjonale menneskerettighetsgruppen trakk konklusjonene i en rapport med tittelen Men det gjenstår fortsatt alvorlige problemer, sa Amnesty. 
 Det er ikke så flott som en iPad, men det er mer rimelig: Kmart's 25. juli-rundskriv annonsert en 7-tommers nettbrett av Augen som kjører operativsystemet Android. GenTouch78 er i salg til og med 31. 
 (CNN) -- administrerende direktør i golfens Europatouren har avvist rapporter organisasjonen kunne blitt kjøpt ut av sin amerikanske motpart PGA-touren. Rapporter hevdet at den USA-baserte PGA-touren ønsket å utnytte den nåværende finanskrisen i Eurozone ved å sette i gang en overtakelse av sin europeiske ekvivalent, som er basert i England. Forestillingen om at PGA-touren på en eller annen måte byr på å kjøpe The European Tour er feil, den europeiske Tourens sjefsoperasjonsoffiser Keith Waters sa i en uttalelse. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 Professor Michael Kelly, avbildet, var en av 43 fellows fra Royal Society som skrev til presidenten for å advare at det var i fare for å bryte dens grunnleggelsesprinsipp. For fem år siden var jeg en av 43 fellows fra Royal Society, den første og mest prestisjefylte vitenskapelige organisasjonen i verden, som skrev til vår daværende president om sin tilnærming til klimaendringer. Vi advarte om at Selskapet sto i fare for å bryte sitt grunnprinsipp, oppsummert i sitt berømte motto «Nullius i verba» eller «ikke ta et annets ord for det; sjekk det ut selv». 
 Den langsomme starten på landets tornadosesong kom til en blustery som tok slutt onsdag da tornadoer traff Arkansas og Oklahoma og etterlot én person død og flere andre skadet. Tulsa County Sheriff's Capt. Billy McKelvey sier at en mobil hjemmepark nær Sand Springs i Tulsa-området nesten ble ødelagt onsdag. 
 Presidentdebatter har ikke vært her for alltid. En kvinne har ikke moderert en presidentdebatt på 20 år. En tysk innvandrer skal takke for valgsesongens verbale kamper i oktober. 
 (CNN) -- På tidspunktet for hans død hadde Heath Ledger nettopp avsluttet sitt arbeid som Jokeren iThe Dark Knight, oppfølgeren til 2005'sBatman Begins Heath Ledger døde i januar, 28 år gammel. Det var ventet at han skulle nå nye høyder av stjernestatus. Det var en elektriserende oppvisning. 
 NYE YORK (CNN) -- Et nakenfotografi av popsanger Madonna ble solgt for 37 500 dollar torsdag ettermiddag på en auksjon på Christie's Art House. Christie's auksjonerte dette nakenbildet av Madonna (delvis vist) som ble tatt av Lee Friedlander for $37 500. Bildet, som opprinnelig var forventet å gå for mellom 10 000 og 15 000 dollar, ble kjøpt for mer enn dobbelt så mye som den opprinnelige estimerte salgsprisen, en Christies talsperson bekreftet. 
 En brannmann som var savnet i åtte dager ble funnet død på fredag i New Mexicos Santa Fe National Forest, sa myndighetene. Token Adams, en brannmann i U.S. Forest Service, døde tilsynelatende i en bilulykke, New Mexico State Police annonsert på en nyhetskonferanse fredag. Adams ble sist sett 30. 
 (CNN) -- Tidligere franske Ligue One-mestere Bordeaux har bekreftet at de har blitt enige om en avtale om at trener Laurent Blanc skal overta som fransk landslagstrener fra Raymond Domenech etter VM-finalen. Etter å i utgangspunktet ha uttrykt sinne overfor det franske fotballforbundet (FFF), for deres jakt på Blanc, bekreftet Bordeaux i en uttalelse torsdag at det endelig var oppnådd enighet om at 44-åringen skulle overta stillingen. Det franske fotballforbundet, dets president, Jean-Pierre Escalettes og Bordeaux FC, dets president og aksjonærer, har kommet til enighet om rekruttering av Laurent Blanc som trener for Frankrikes fotballag, bekreftet uttalelsen. 
 Ved. Daniel Miller. - Jeg er ikke her. 
 (CNN) -- Bahrain opphevet unntakstilstanden onsdag som hadde tillatt en knockdown på politiske ledere og journalister, men samtidig fortsatte sitt sammenbrudd på landets større sjiamuslimske politiske opposisjonsbevegelse og kvelte de siste gateprotestene. Det sendte inn anklager mot fire topp-motstandsledere i et trekk som kunne svekke landets Al Wefaq-parti, ifølge to opposisjonskilder. Dette kom da kong Hamad bin Isa Al Khalifa appellerte til dialog, og sa at samtaler med opposisjonsgrupper skal begynne i juli. 
 Om bord i utvikling Driller III, Mexicogolfen (CNN) -- nyhetene? De kan ikke se på den lenger. Utenforstående kritiserer fremgangen, sier at de ikke jobber raskt nok eller smart nok -- det er for mye å bære. 
 En caféeier som tok opp fotografering «som hobby» har vunnet en britisk topppris for et dramatisk stormbilde. Carla Regler, 31 år, som driver Seadrift café i den lille fiske- og feriebyen Porthleven sammen med partneren Chris Brooks, brukte et digitalt SLR-kamera til å ta et fantastisk bilde som viste havets fantastiske, rasende kraft. Hennes utrolige bilde av Porthleven som ble slått i fjorårets voldsomme stormer har vunnet værkategorien i British Life Photography Awards. 
 Hun ble sett lede cortege ved hans begravelse tidligere dette året, og nå synes den tidligere forloveden til tycoon Scot Young å ha vendt tilbake til offentlighetens øye. Noelle Reno, 31, ble observert ute og omtrent for første gang siden hennes tragiske ekspartner ble lagt til hvile i januar, og syntes å være klar til å gjenoppbygge livet hennes. Reality-TV-stjernen og moten som ble designet deltok på UKs premierefest for E!s nye serie The Royals i London, med et smil på ansiktet enda en gang. 
 Premier League må vente minst tre sesonger før videoteknologien kan bli innført. Det er den nederlandske FA (KNVB) som leder an i forsøk på et system for å hjelpe dommere. Deres bud om å innføre teknologien i cupkamper fra neste sesong ble imidlertid avvist av International Football Association Board (IFAB) forrige måned. 
 Tørre forhold og sterke vinder i California gjorde store deler av delstaten sårbar for store branner, med flammestartere fra en kokende ild til en fugl som fløy inn i en kraftledning. Nedsatt luftfuktighet, høye temperaturer kan hindre innsatsen for å begrense Lockheed-brannen i Santa Cruz County. Det skal ikke mye til for å starte en brann. 
 Ved. Matt Chorley, politisk redaktør. FORKYNNES:. 
 Politiet har klart å forpurre et skremmende komplott fra en sinnsforvirret St. Louis-trende for å kidnappe vennens 10-årige søster midt på natten, og så angivelig kvele henne til døde og voldta liket hennes, sier myndighetene. John Thomas Classen, 17, er nå i varetekt etter å ha brutt seg inn i klassekameratens hjem i O'Fallon rundt 12.40am-torsdag, ved hjelp av et vindu han bevisst forlot ulåst to dager tidligere, og gjemt i kjelleren i over fire timer. Han gikk så opp på hovednivået i huset, hvor den unge jenta - som han skal ha vært forelsket i - sov på sofaen, la hånden over munnen hennes og truet med å drepe henne hvis hun skrek. 
 BAGHADAD, Irak (CNN) -- Tolv år gamle Mohammed Rasoul, hans høyre ben kappet av under kneet, manøvrerer på krykker over jord og løse steiner gjennom Falluja-kirkegården. Mohammed Rasoul sitter sammen med sin mor, Jinan Khalifa, og venter ivrig på reisen til USA. Rad etter rad med gravsteiner står som den dødelige påminnelsen om tragedien byen gjennomgikk mens opprørere kjempet om kontrollen over byen. 
 ISIS-tilhengere har erklært et kalifat i Jemen gjennom en bisarr video som viser en gruppe maskerte krigere en gold ørken. Videoen, som angivelig ble skutt i nærheten av hovedstaden Sanaa, ser at omkring 20 menn iført uniformer av kamuflasje fra ørkenen utfører en nøye koreografert riflerutine i sanden. «etableringen» av en ISIS-relatert gruppe i Jemen kommer etter flere måneders konflikt som har sett Iran-støttede Houthi-opprørere kjempe mot både regjeringen og de lokale Al Qaida-tilknytningene. 
 Politiet sier at en familie i California har forsvunnet siden februar. Men det ser ut til at bankkort, kredittkort og mobiltelefoner ikke har vært i aktivitet siden de forsvant, fortsetter å forvirre politiet og familiemedlemmer. Jeg har vært i bransjen i over 35 år, men aldri sett noe lignende. 
 (CNN) -- Sen. Barack Obama fikk nøkkeltilslutning fredag fra en topp tidligere Clinton-administrasjonsperson og to tidligere demokratiske senatorer. Robert Reich, en tidligere arbeidsminister under president Clinton, støttet Sen. 
 LINCOLN, Nebraska (CNN) -- Lincoln Industries ser ut som en typisk blå-krage-fabrikk: arbeidere som klipper, bøyer, platrerer og polerer stål for produkter som motorsykkelhalepiper og lastebileksos midt i dinn av maskiner. Howard Tegtmeier leder medarbeidere i strekk før skiftet begynner i Lincoln Industries. Men det 565 ansatte Nebraska-selskapet er annerledes. 
 Teheran, Iran (CNN) -- Flere personer ble drept og mer enn 300 ble arrestert i anti-regjeringsprotester i Teheran Søndag, Irans visepolitisjef Ahmad Reza Radan sa på den statlige fjernsynsstasjonen IRINN. Bomringen var et resultat av sammenstøt som brøt ut mellom demonstranter og sikkerhetsstyrker mens store folkemengder samlet seg til Ashura, en større religiøs feiring. Fem personer ble meldt drept i kampene, Iransk statsdrevet Press TV sa sent på søndag. 
 Den estiske sjåføren Ott Tanak var tilbake i Mexicos rally lørdag etter at hans neddykkede Ford ble fisket opp av et reservoar og gjenoppbygd over natten. Tanaks bil rullet ned en bratt voll og stupte ned på dypt vann på fredagens andre etappe av Guanajuato-baserte rally, og ble liggende senket i 10 timer. ▁\"Så snart vi åpnet dørene bilen var borte på bare noen sekunder,\" M-Sport sjåfør hadde sagt etter han og co-fører Raigo Moelder, som klarte å hente tilbake sine tempo notater, hadde scrambert fri. 
 Beijing (CNN) -- Kinesiske myndigheter har avsluttet ventespillet over da den politiske pariah Bo Xilai vil møte retten over korrupsjonsanklager. Men spørsmålet gjenstår om hvilket budskap hans rettssak og straff vil sende til den kinesiske nasjon i en tid da kommunistpartiet presser på et mantra av antikorrupsjon og anti-overdrivelse. Bo-skandalen dukket opp i mars i fjor, bare måneder før en en gang i en dekade lederskifte som så Xi Jinping erstatte Hu Jintao som president. 
 (CNN) Nødmannskaper befridde en skadet huleboer mandag som falt under en vanskelig ekspedisjon gjennom en avsidesliggende Franklin County, Tennessee, grotte, sa en fylkestalsmann. Det var uklart hva slags skader mannen hadde, ifølge fylkestalsmann Chris Guess, som sa at offeret skulle overføres til Erlanger Hospital i Chattanooga for behandling. Mannen falt søndag ettermiddag på den syvende av åtte vertikale nedstigninger, eller dråper, inne i Sinking Cove-hulen i sørlige Tennessee, ikke langt fra grensen Tennessee-Alabama, ifølge Brian Krebs med Southeastern Cave Conservancy. 
 London, England (CNN) -- Sherlock Holmes Filmen har allerede tjent mer enn 300 millioner dollar på kassa over hele verden og britiske turistfunksjonærer håper det betyr penger for dem også. Storbritannias turistråd har promotert filmer de siste 15 årene, så de vet akkurat hvor lukrativ en film som Sherlock Homes kan være. For å gi deg et eksempel på en typisk blockbusterfilm, blir den normalt sett av ca. 
 BUENOS AIRES, Argentina (CNN) -- Føderale tjenestemenn sa mandag de undersøker anklager fra en tidligere etterforsker i det dødeligste terrorangrepet i argentinsk historie at han ble kidnappet og torturert av menn som sa de var nasjonale etterretningsagenter. Claudio Lifschitz viser frem arrene han sier kidnappere skåret på ryggen. Claudio Lifschitz, 43 år, sa at tre menn med hette kastet ham inn i en lastebil fredag kveld og la en plastpose over hodet hans. 
 Ved. Matt Chorley, politisk redaktør. FORKYNNES:. 
 (CNN) -- Juventus vil gå inn i italiensk fotballs vinterpausenivå på poeng med lederne AC Milan etter å ha blitt holdt 0-0 av 3.-plasserte Udinese på onsdag. Antonio Contes lag forlenget sin uslåtte run til 16 Serie A-kamper for å holde tritt med de forsvarende mesterne, som slo Cagliari 2-0 på tirsdag. Claudio Marchisio kom nærmest til å score i det åttende minutt da han skrapte posten med et lavt skudd, mens hjemmesiden sjelden testet Juve-keeper Gianluigi Buffon og fikk treneren Francesco Guidolin sent i kampen til å bli sendt på tribunen. 
 Kaka er kjent for sine fantastiske slalåmrenn og kliniske avslutninger. For klubber og land har han jevnlig funnet nettet, hvor enn han har vært i verden. Her tar han Sportsmail gjennom favoritten fem mål på sin lange og meritterte karriere, fra netting mot buerivalene Argentina, til scoring av Champions League-stumlinger og et spesielt mål i Amerika. 
 Manchester Uniteds tysk-baserte speider Peter Braund så Roberto Firmino lørdag. Hoffenheims midtbanespiller har blitt overvåket av Premier League-klubber de siste sesongene og United er de siste som har sjekket hans fremgang. Everton, Liverpool og Arsenal har alle vurdert bud for den 23 år gamle brasilianeren som har en utløsningsklausul som etter sigende er satt til £14,5million. 
 (CNN) -- Det er en barnebok fra 1977 kalt Den store appelsinsplotten. I den ser alle husene i ett kvartal like ut. Inntil en dag, når en pelikan slipper en bøtte med oransje maling på ett tak. 
 En russisk ubåt nær kysten av Storbritannia kan ha slept en tråler voldsomt bakover etter å ha snodd i garnene sine, har en fiskerorganisasjon hevdet. Karen ble tauet i 10 knop under gårsdagens hendelse 18 miles fra Ardglass på den sørøstlige bredden av Nord-Irland og fartøyet ble sterkt skadet. Ardglass er en av Nord-Irlands viktigste fiskehavner og lokale trålere er vanligvis mer opptatt av å treffe kvotene sine enn intriger i kald krigsstil. 
 (EW.com) Margaret, den etterlengtede andre filmen skrevet og regissert av Kenneth Lonergan (You Can Count on Me), har en offscreen-historie så frynset med drama at den trumfer alt i filmen. Fortellingen om en rasende prekogniøs og høyspent Upper West Side Jødisk jente, Lisa Cohen (Anna Paquin), som er vitne til en tragisk bussulykke, Filmen ble skutt i slutten av 2005. Men Lonergan, kontraktsmessig forpliktet til å levere en to timer lang film, ble forelsket i sin tre timer lange versjon (det samme gjorde Martin Scorsese, som skal ha kalt den en «mesterpiece»), og han nektet å klippe den. 
 Jack Welch, tidligere sjef for General Electric, var misfornøyd med at arbeidsdepartementet rapporterte 0,3 prosentpoengs nedgang i arbeidsløsheten på fredag. Faktisk var han såpass ulykkelig at han anklaget Obama-administrasjonen for å bruke dens kontroll over Arbeidsdepartementet til å koke tallene i en tweet rett etter at arbeidsløsheten ble rapportert. Han gjentok til og med påstanden i et uttalelsesskriv i Wall Street Journal på onsdag. 
 En mann fra Nord-Carolina ble arrestert på mistanke om å ha sendt sprengstoff gjennom en sikkerhetskontroll på en flyplass i Midland, Texas, sa føderale myndigheter. Trey Scott Atwater fra Hope Mills ble tatt i føderal forvaring lørdag morgen etter at transportsikkerhetsmyndighetenes agenter fikk øye på det de beskrev som en mistenkelig gjenstand. Saken var i hans håndbagasje under røntgenundersøkelsen på et sikkerhetssjekkpunkt på Midland internasjonale lufthavn, sa FBI-talsmann Mark Morgan i en uttalelse. 
 To menn var i varetekt, og en tredje var fortsatt på flukt fredag etter at to politimenn i Indiana ble skutt. En av de skadde offiserene blir tatt ut av en ambulanse og haster inn på University of Louisville Hospital. Vincent Windell, 22 år, og en annen mann som ikke ble løslatt, var i varetekt i forbindelse med torsdagens skyteepisode, Jeffersonville, Indiana, sjefsdetektiv Charlie Thompson fortalte CNN. 
 (CNN)Canadian jagerfly har gjennomført sitt første flyangrep mot ISIS i Syria, og truffet en av den sunni militante gruppens garnisoner. CF-18 Hornets bombet nær ISIS' de facto hovedstad Raqqa, Canadas departement for nasjonalt forsvar sa onsdag. Den beskrev streiken som vellykket. 
 En påstått sexforbryter på nettet som er anklaget for å ha voldtatt fem barn og involvert 20 flere i fremstillingen av barnepornografi, er blitt tiltalt for 145 brudd på barneutnyttelse. Den 47 år gamle mannen fra Warwick, 150km sørvest for Brisbane, har blitt anklaget for å ha seksuelt misbrukt 28 barn fra tre stater, blant annet for å ha tatt noen av ofrene sine til hotellrom hvor han angivelig skal ha voldtatt dem. Politiet hevder at mannen brukte en rekke sosiale medier for å utnytte barn under 16 år, og i noen tilfeller arrangerte han møter for å kunne misbruke dem fysisk og bruke dem til å lage barnepornografi. 
 (CNN) norsk fiolinist, Alexander Rybak, 23 år, vant Eurovision Song Contest med en upbeat-ballade som fikk flest stemmer gjennom historien til et av verdens mest sette TV-show. Alexander Rybak fra Norge opptrer under finalen i Eurovision Song Contest lørdag i Moskva i Russland. Lørdag kveld slo Rybak ut deltakere fra 42 land, med sangere fra Island og Aserbajdsjan som tok fjerne andre- og tredjeplasser. 
 En kjempehai svømmer i de grunne områdene utenfor Destin i Florida og jager etter sitt neste måltid mens to obskure svømmere soler seg i krystallklart vann bare meter unna. «Kom deg ut vannet!» roper en mann med en vennegjeng på en takleilighet balkong med utsikt over stranden, og lenge til ingen nytte, til de endelig får øye på faren mens haiens jag fører den for nær dem for trøst. Sannsynligheten for at alvorlig skade ville ha vært svært usannsynlig om haien hadde vendt oppmerksomheten mot dem, men svømmerne var ikke villige til å bli værende for å bekrefte det. 
 (CNN) -- Real Madrid fikk to spillere og trener Jose Mourinho sendt av sted da de holdt til 1-1 uavgjort på Villarreal, og tilbød håp til Barcelona i løpet om den spanske tittelen. Cristiano Ronaldos mål så ut til å ha forseglet seieren for ligalederne, bare for Marcos Senna å berge et poeng for hjemmesiden med syv minutter igjen. Etter det ble forsvareren Sergio Ramos sendt av gårde for å ha hentet et andre gult kort for en skeise på Nilmar før midtbanespiller Mesut Ozil to minutter senere ble avskjediget for dissens. 
 Matthew Murray, mannen som politiet sier skjøt og drepte fire personer på to steder i Colorado på søndag, døde av et selvpåført skuddsår, sa rettsmedisineren tirsdag. En tidligere romkamerat tok dette bildet av Matthew Murray som opptrådte i et juleprogram fra 2002. Matthew Murrays død er dømt til selvmord, sa El Paso County Coroner's Office i en uttalelse. 
 (CNN) -- En kinesisk embedsmann anklaget Tibetanske uavhengighetsstyrker tirsdag for å planlegge selvmordsangrep, en anklage som den tibetanske regjeringen-i-eksil umiddelbart benektet. Den neste planen for Tibets uavhengighetsstyrker er å organisere selvmordsgrupper for å iverksette voldelige angrep, - Wu Heping, talsmann for Kinas ministerium for offentlig sikkerhet, sa på en nyhetskonferanse, ifølge en oversettelse av hans bemerkninger fra The Associated Press. De påstår de verken frykter blodsutgytelse eller offer, sa han. 
 (CNN) Boko Haram, den Nigeria-baserte islamistiske terrorgruppen, har sverget troskap til ISIS, ifølge en lydmelding angivelig fra Boko Harams leder Abubakar Shekau. I lydbildet, som ble lagt ut på nett lørdag, sier taleren Boko Haram er i ferd med å kunngjøre sin allegiance for muslimenes kalif, Ibrahim ibn Awad ibn Ibrahim al-Husseini al-Qurashi, som er et annet navn på ISIS-lederen Abu Bakr al-Baghdadi. CNN har ikke klart å autentisere meldingen uavhengig. 
 En livredd astmapasient fikk hoste opp blod etter at han ved et uhell hadde pustet inn en øredobb i lungene hennes. Den 41 år gamle kvinnen skulle gjøre seg klar til en fest for å feire nyttår da hun begynte å hvese. Hun var bekymret for at astmaen skulle bli verre og ødelegge festlighetene, og hun tok fram vesken for inhalatoren, ifølge leger som skrev i tidsskriftet BMJ Case. 
 NEW YORK (CNN) -- Anklagene er droppet mot fire menn anklaget for å ha voldtatt en 18 år gammel student ved Hofstra University etter at kvinnen trakk sine anklager tilbake, sa aktor. En student ved Hofstra universitet trakk tilbake påstandene om at hun ble lokket til en hybel og overfalt i en badebod. En dommer avviste alle anklager onsdag kveld og beordret løslatelse av de fire mennene -- Jesus Ortiz, 19; Stalin Felipe, 19; Kevin Taveras, 20; og Rondell Bedward, 21; hele New York storbyområde, ifølge Nassau County, New York, statsadvokat Kathleen Rice. 
 Du begrenser ikke en kunstner. Han er der for å skape, underholde, slå fantasien på et tomt lerret og forlate verden og lure på hvordan han gjorde det. Louis van Gaal brukte Juan Mata som en «falsk høyreving» på Anfield for seks dager siden, og kastet av seg lenkene som en gang ble spent fast til anklene av David Moyes og Jose Mourinho. 
 Da hun var offentlig helseadministrator for delstaten California, fant Kathryn Hall-Trujillo ut at hennes største utfordring var å betale for barn som ble født syke. - Det tallet vi jobbet med på den tiden var rundt 300 000 dollar... for å stabilisere et spedbarn de første 90 dagene, sa Hall-Trujillo, som jobbet for staten fra 197691. 
 Etter å ha kjempet mot regjeringsstyrker, har en maoistisk geriljagruppe i Peru sluppet løs 36 gisler som den har tatt tidligere i uken, meldte statsmediene lørdag. Perus forsvarsdepartement sa at 1500 regjeringstropper hadde omringet medlemmer av Shining Path i det sørlige Peru, det statsstyrte nyhetsbyrået Andina rapporterte. Denne aksjonen fikk gislene, som ble utpekt som olje- og gassarbeidere, til å slippe ut. 
 Irland holdt liv i sitt Six Nations-mesterskapshåp med en knapp 21-18 seier over Skottland på Murrayfield Sunday. Det etterlater dem med to seiere mot ett nederlag men de skyldte seier til veteranfly-halvdelen Ronan O'Gara, som scoret 11 poeng med et forsøk og tre omlegginger. Gjenkalt til start XV for å hevde sin 106. 
 Det er en vanlig misforståelse at hvem som helst kan svane inn i sin lokale hurtigmatbutikk og kjøpe seg jobb med å servere mat, steke burgere eller til og med moppe opp sølte brus. Men som Daily Mail Australia nylig oppdaget, er det ikke så lett, med potensielle arbeidere som må bestå detaljerte psykologiske spørreskjemaer før de kan sikre et intervju. KFCs spørrelek inneholder 30 spørsmål, som for det meste ber søkerne rangere sitt svar fra'sterkt enig' til'sterkt uenig' til spørsmål som for noen, kanskje ikke har et opplagt svar. 
 En britisk jager som reiste til Irak for å stoppe Den islamske stat hevder terrorgruppen matet et drept kidnappingsoffer til sin egen mor etter at hun dro til deres hovedkvarter og krevde å få treffe ham. Yasir Abdulla, en sikkerhetsvakt fra Keighley, West Yorkshire bestemte seg for å dra til Irak og kjempe mot ISIS etter å ha hørt de kom innenfor 10 km fra å ta kontroll over hans hjemlandsby i Kurdistan, som han forlot i 2000. Det er rapportert at 36-åringen kjøpte et sett for å bekjempe tretthet på nett for £100 før han dro til Kurdistan og kjøpte en automatgevær. 
 Livet på jorden kan ha blitt startet av en rekke kjemiske reaksjoner utløst av to enkle, men giftige forbindelser som det var rikelig av på planeten vår for fire milliarder år siden. Kjemikerne hevder de endelig har løst gåten om hvordan livet først kom i gang på jorden. De har funnet ut at det er mulig å skape de tre viktigste molekylære byggesteinene i liv DNA, proteiner og lipider fra hydrogencyanid, hydrogensulfid og ultrafiolett lys. 
 LONDON, England (CNN) -- Nesten alle britiske tropper i Irak blir trukket ut fordi avtalen som tillater dem å være der går ut fredag, det britiske forsvarsdepartementet sa tirsdag. Nesten alle Storbritannias tropper i Irak vil ha dratt innen uken er omme. Tilbaketrekkingen markerer første gang siden invasjonen av Irak for mer enn seks år siden at det nesten ikke vil være britiske tropper i landet. 
 Ved. Caroline Graham og Amy Oliver. FORKYNNES:. 
 Edinburgh har bekreftet at Ulster tilbake Michael Allen vil bli med klubben i sommer. 24-åringen, som kan spille enten på ving eller i midten, slutter seg til Alan Solomons' side på en toårs avtale som tar ham gjennom til mai 2017. En tidligere elev ved Methodist College Belfast, hans jevnaldrende inkluderte Luke Marshall, Craig Gilroy og Paddy Jackson som også ble med i Ulster's Academy rett fra skolen. 
 LONDON, England (CNN) -- Harry Potter-forfatter J.K. Rowling skriver en prequel til hennes bestselgende serie som skal auksjoneres bort til veldedighet -- men med bare 800 ord, kan det mangle noen av de magiske fansene til guttetrollmannen kanskje håper på. Autograferte kopier av J.K. Rowlings arbeid har hentet millioner av dollar på auksjon. Rowlings håndskrevne prequel, signert av forfatteren, vil bli auksjonert bort ved siden av verker av andre kjente forfattere for å skaffe penger til en dysleksi-veldedighet. 
 Advokater for Boston Marathon bombeflyet Dzkokhar Tsarnaev hvilte sin sak i hans føderale dødsstraffssak tirsdag etter å ha fremsatt en kort sak som hadde som mål å vise hans avdøde eldre bror var hjernen bak terrorangrepet i 2013. Forsvaret innrømmet under åpningsuttalelsene at Tsarnaev deltok i bombeangrepene, men Tsarnaevs advokat sa at han var en urolig 19-åring som hadde falt under innflytelse av sin radikaliserte bror, Tammerlan, 26. Avslutningsargumenter vil bli holdt neste mandag 6. 
 Celtic har slått ut på SFA over billettpriser til sin skotske cup-semifinale mot Inverness senere denne måneden på Hampden. Spillets styrende organ har allerede kommet under ild fra Caley Thistle-fans for å ha planlagt kampen til 12.15pm søndag 18. april før de første togene fra Inverness ankommer Glasgow. 
 New York (CNN) -- en mann føderale myndigheter sier er en del av et Brooklyn ektemann og kone identitetstyveri team har blitt anklaget for å ha drept to av sine ofre. Dmitriy Jakovlev, 42 år, skal stilles for retten mandag i Brooklyn. De mer alvorlige anklagene ble tatt med i en anklage som ble reist uten forsegling torsdag. 
 Det ser ut som om det har vært en katastrofe. I det som ble sammenlignet med en «militær operasjon» kjemper et par kraner for å hente en «casualty» fra et hus, mens brannmotorer, politi, et sanitetsteam og andre tjenestemenn står ved lag. Det umiddelbare området er avskjermet fra det offentlige blikket med presenning. 
 Panamakanalen åpnet igjen torsdag etter kraftig regn og oversvømmelser, og stengte for tredje gang i sin 96-årige historie. Tjenestemenn stengte kanalen rundt middag onsdag etter kraftig regn i Chagreselva-området, forårsaket vann bak Gatun-demningen - noe som skaper Gatunsjøen, en betydelig del av kanalen -- til å stige. Kanalen ble gjenåpnet 17 timer senere. 
 Er vi alene i kosmos? Eller kan det finnes intelligente livsformer andre steder? Forrige uke drøftet NASA - forskere i svært konkrete vendinger skrittene for å oppdage liv andre steder i universet i løpet av de neste ti årene eller to. 
 Flyreisende i dag lamperte Ryanairs planer om å tilby 10 transatlantiske flyvninger ved å foreslå at de måtte stå, betale for å bruke toalettet eller til og med fallskjerm til Amerika fordi det er så billig. Budsjettflyselskapet har annonsert at det har planer om å fly til New York, Boston, Chicago og Miami fra London Stansted, Dublin og Berlin fra 2020. 10 pund-en-billett-forslaget er en del av en bredere plan for å endre sitt image og'stoppe p******-folk av' fordi sjefen Michael O'Learys planer om å presse flere penger ut av passasjerene etterlot mange irate. 
 (CNN) -- Regjerende olympisk mester Rafael Nadal har blitt tvunget til å trekke seg fra OL i London 2012 på grunn av pågående kneproblemer. Nadal, gullmedaljør for fire år siden i Beijing innrømmet at han varikke i riktig fysisk stand til å konkurrere og at han måttetenke på spansk idrett Verdens nummer to, som skulle bære Spanias flagg under åpningsseremonien, hadde allerede tatt to uker fri i oppbyggingen til OL for å komme seg etter tendinitis i kneet. Jeg har ventet til siste øyeblikk av forberedelsene og treningen, men jeg kan ikke gjøre det, - Nadal sa i en uttalelse som ble sendt til spansk presse på torsdag. 
 Louis van Gaal har fylt sine spilleres hoder med så mye informasjon denne sesongen at de ser lenket sammen. I et garderoberom hvor alt analyseres ser spillerne ute av stand til å bryte seg løs. Hvis en fast inventar noensinne kan forandre det, er det denne. 
 Etter min korte reise hjem fra sykehuset med vår nyfødte for sju år siden, traff jeg mitt første bristepunkt. Amming gikk ikke bra, så vi ansatte en laksjonsekspert som skulle redde meg. Jeg så på min første manglende evne til å amme som en dårlig mor, for å være en stor talsmann for amming og vet at det er mange dyktige og støttende eksperter og konsulenter - men dessverre var ikke min en av dem. 
 Ved. Matt Blake. FORKYNNES:. 
 New Orleans, Louisiana (CNN) -- Venter i en parkert bil i Niende avdeling som regnpunden ned, kan jeg ikke unngå å tenke på oversvømmelsen i filmen,Den nysgjerrige saken om Benjamin Button Det er et naturtalent, fordi jeg er bare et steinkast fra der levéen brøt, og jeg er her for å møte stjernen i den filmen, Brad Pitt, som finalen til vårBuilding Up America turné. Skuespilleren rettet seg mot dette området for noen år siden med sin Make It Right Foundation -- en ambisiøs plan om å bygge opp det knuste nabolaget med nye, økologisk vennlige, rimelige hus, og deretter fylle dem med beboere som hadde blitt drevet ut av Katrina. Når regnet faller av litt, hopper jeg inn i et av de husene hvor TV - mannskapet mitt er opptatt med å sette opp lys på et dekket dekk. 
 (CNN) -- Helsetjenestens reform bør bety at alle amerikanere kan få dekning samtidig som de lar leger helbrede pasienter i stedet for å være byråkrater, sa president Obama til den amerikanske legeforeningen på mandag. AMA er enig med Obama om behovet for helsereform, men ikke hvordan man skal gå frem. I en tale til 158. 
 Arkeologer har avdekket en rituell begravelse av 2000 år gamle menneskekranier - som gnistrer teorien de kunne være restene av Boudiccas opprørere - mens utgravningene av London Crossrail fortsetter. Det siste funnet av kremerte menneskeknokler pakket pent inn i en kokekar og satt av ved siden av den historiske elven Walbrook i London, har eksperter som stiller spørsmål ved om de var en del av en grusom seremoni. Da det ble funnet rundt 20 hodeskaller begravd i klynger i sedimentet i den historiske sideelva i 2013 hadde man trodd at de hadde kommet dit ned bekken etter å ha blitt erodert ut av en romersk kirkegård mot nord - men nye bevis tyder på noe annet. 
 To universitetspolitimenn i Dallas har fått administrativ permisjon etter at sjokkerende videoopptak dukket opp av dem som trakasserte en gruppe på fire studenter og arresterte en etter først å ha truffet ham. Hendelsen skjedde på El Centro College og ble tatt til fange på mobiltelefon av studenten Charles Adams, som røykte en sigarett da han var vitne til overgrepet ved første hånd sist onsdag. Offiserene henvendte seg til elevene på high school mens de ventet på en buss utenfor Dallas sentrums campus. 
 Tusen år gammel drikk laget av løk, hvitløk, vin og galle fra en kumage kan drepe sykehussuperdyr, hevder forskere. Det potente brygget fra det 10. århundre - som angelsakserne brukte til å behandle en stye (en abscess på øyelokket) ødela 90 prosent av bakteriene på hudrester tatt fra mus med MRSA. 
 Et fire år gammelt barn klatret under en midlertidig sykkelhylle langs Pennsylvania Avenue som utløste Secret Service for å sette Det hvite hus i fengsel. Det uidentifiserte barnet gjorde at presidentboligen ble stengt av noen øyeblikk søndag ettermiddag. «Barn var bra og ble trygt gjenforent med foreldre» Etter hendelsen sa Secret Service-talsmann Brian Leary til CNN. 
 En arbeids- MP angrep Natural History Museum og Marks & Spencer i går kveld over en rekke dinosaurklær for gutter. Frontbencher Chi Onwurah anklaget både detaljhandleren og museet for sexisme over felles rekkevidde, og sa det utelukket jenter fra vitenskapen. Skyggekabinettets kontorminister sa at Naturhistorisk museum var skyldig i «kjønnsspesifikk markedsføring», og at hun planlegger å bli med på en protest utenfor bygningen neste uke. 
 Det har alltid vært store øyeblikk i globale hendelser som forandret verdenshistorien. Den 4. juli 1776 undertegnet amerikanerne uavhengighetserklæringen og begynte sin marsj mot demokratiet. 
 Husket i historien av noen som en morderisk tyrann, er det få som ønsker å være beslektet med Rikard III. Men historikeren som bekreftet identiteten til den gamle kongens levninger da de ble oppdaget i en bilpark i Leicester har funnet en direkte forbindelse mellom den tidligere Plantagenetmonarken og den engelske skuespilleren Benedict Cumberbatch. Professor Kevin Schürer sa at paret er tremenninger, 16 ganger fjernet. 
 En motefotograf som lider av cystisk fibrose (CF) revolusjonerer måten folk ser på den livstruende lidelsen ved å knekke portrettene av 56 voksne kvinner som lever med den genetiske sykdommen for å gi håp til barn og tenåringer diagnostisert med tilstanden, som ikke har noen kjent kur. Ian Pettigrew, 46 år, fra Ontario i Canada, arbeidet med sin bok med portretter, Just Breatch: Adults with Cystic Fibrosis, da han innså at han hadde langt flere kvinnelige emner enn mannlige. Etter at noen merket seg at fotosamlingen «kom til å bli en gjeng med heite damer med CF», ble han inspirert til å starte sitt andre prosjekt, Salty Girls, med å stjerneføre kvinner med lidelsen, som skader lungene og fordøyelsessystemet. 
 Sportsutøvere vil gå til ytterligheter for å lege den slagne kroppen foran neste utfordring, og det innbefatter å stikke flere nåler i nakken. Den engelske golfspilleren Ian Poulter er en akupunkturkonverter som ofte bruker den smertefullt utseende alternative medisinteknikken for å komme seg etter de forskjellige stammene som følger med sporten. 39-åringen la ut et Instagram-bilde av bakhodet med åtte nåler stukket i halsen, ledsaget av billedteksten «Jeg føler meg som en nålepute». 
 To leiemordere fra en «Freddy Krueger» morder som prøvde å skyte en rival under Londons blodigste gjengfeide har blitt fengslet i totalt 44 år i dag. Christopher Annan, 24, og Tyrone Wright, 20, deltok i et pistolangrep mot Tottenham Turks-gjengmedlemmet Inan Eren. Det 35-årige offeret, som overlevde, ble overfalt da han kom hjem om kvelden 30. 
 Xiangyu Ouyang, 26, var på statsstipend fra Singapore da myndighetene sier at hun begynte å ta flaskene med paraformaldehyd - en potensielt dødelig form for balsameringsvæske - som begynte i september i fjor. En doktorgradsstudent i kreftbiologi ved Stanford universitet står overfor fire siktelser for forgiftning etter å ha tilstått å ha plassert et kjent kreftfremkallende stoff i klassekameratenes vannflasker i løpet av ukene. Xiangyu Ouyang, 26 år, var på statsstipend fra Singapore da myndighetene sier at hun begynte å ta doser av flaskene med paraformaldehyd - en potensielt dødelig form for balsameringsvæske - fra september i fjor. 
 LONDON, England (CNN) -- Britiske TV-publikum vil bli vist et assistert selvmord for første gang onsdag, når en dokumentar blir sendt om en mann som tar sitt eget liv på en sveitsisk klinikk. Craig Ewert får sammen med sin kone Mary høre de endelige instruksjoner fra Dignitas eskortere Arthur Bernhard før han tar en dødelig dose med barbiturater. Dokumentaren for kringkasteren Sky vil vise de siste øyeblikkene i livet til 59-årige briten Craig Ewert, en pensjonert universitetsprofessor, da han tar en dødelig dose beroligende midler under medisinsk tilsyn. 
 Bakuriani, Georgia (CNN) -- Den 21 år gamle georgiske lugeren som drev frem til sin død etter å ha sklidd av banen under et OL-øvelsesrenn i Vancouver ble lagt til hvile i hjembyen lørdag. Rundt 4000 borgere fra hver eneste livets gang sørget lydløst mens Nodar Kumaritashvili ble gravlagt i hjembyen Bakuriani. De sørgende inkluderte president Mikhail Saakasjvili, som var kledd i en georgisk OL-trøye for å vise sin nasjonale solidaritet. 
 En russisk bikergjeng, som Vladimir Putin beskriver som sine «venner», har slått leir ute på den polske grensen etter å ha fått forbud mot å komme inn i landet for en minnetur fra andre verdenskrig. Polske myndigheter sa at i forrige uke ville de forby innreise til Nattulvene, med ledere som kalte sine planer om å ri gjennom Polen på vei for å minnes andre verdenskrig, en «provosering». Gruppen sverget å komme inn uansett og 15 ble sett mandag morgen ved grenseovergangen mellom Brest i Hviterussland og Terespol i Polen. 
 Som organisasjon investerer de milliarder av dollar i vitenskapelige eksperimenter som øker vår kunnskap om jord og rom. Men den eneste regningen som taler om ved denne anledningen er oransje og festet til kroppen til en gummiand. Forskere fra NASA håper at gummiendene vil hjelpe dem til å forstå bevegelsene i isbreene bedre. 
 Athen (CNN) -- Kreditorene ble enige om en plan for å omstrukturere greske statsobligasjoner, sa regjeringstjenestemenn fredag, noe som markerte et viktig trekk til landets finansielle fremtid. Den monumentale avtalen betyr at Hellas har ryddet sitt endelige hinder for å kvalifisere seg til â â â â130 milliarder redningspakke fra Den europeiske union og Det internasjonale pengefondet. Mer enn 85 % av private obligasjonshavere gikk med på avtalen, sa visestatsminister Evangelos Venizelos i en uttalelse. 
 Titanyan, Haiti (CNN) -- Daniel Rouzier holdt en mahogni rosenkrans og et par latekshansker i venstre hånd, ansiktet dekket av en steril maske. Han så på mens to frontlastere klorte seg fast i jordhauger og dumpet den i nylig gravde skyttergraver. Armer, bein, hele kropper flagret og fløy før de nådde sitt siste hvilested. 
 Et nygift par var så fast bestemt på å ha det ultimate settet med bryllupsfotografier de reiste til Antarktis - slik at de kunne posere med pingviner i sitt naturlige habitat. Og bruden hadde til og med på seg sin stroppeløse kjole i kuldegrader, mens brudgommen hadde på seg hva annet? Men det kinesiske parets krumspring har brakt alt annet enn de beste ønsker tilbake til hjemlandet, hvor deres oppførsel ifølge Folkets Dagbok er blitt betraktet som en forlegenhet. 
 Real Madrids president Florentino Perez innkalte til en krisepressekonferanse torsdag for å uttrykke sin støtte til manager Carlo Ancelotti og forsvare under-fyrte Gareth Bale. Marca, Madrids daglige sportsavis, hadde hevdet på torsdag at den tidligere Chelsea-sjefen var nær ved å bli sparket, og ledet sin førsteside med overskriften «Not One More». Marca hevder at nederlaget mot Barcelona på Nou-leiren på 10 dagers tid ville formulere slutten for Ancelotti, som ledet klubben til en Champions League og Copa del Rey dobbel siste sesong. 
 (CNN) -- Ca 160 mennesker ble arrestert av saudiarabiske sikkerhetsstyrker tidlig fredag morgen i Buraida for ulovlig protester utenfor den byens Bureau of Investigation and Aktoration, ifølge Saudi Press Agency. Talsmannen for Qassim-politiet sa at 15 kvinner og 6 barn var blant de 161 menneskene som ble tatt inn, og at demonstrantene hadde blitt arrestert etter at offiserer på stedet ikke hadde klart å overbevise dem om å avslutte demonstrasjonen. Buraida, provinshovedstaden i Qassim-provinsen, regnes som en del av det ultrakonservative hjertelandet i Saudi-Arabia. 
 (CNN)A-sjefen ved et Indiana Veterans Hospital har fått lønnet permisjon etter å ha sendt en fullstendig og fullstendig uakseptabel e-post som tydeligvis håner psykiske lidelser. Robin Paul sendte e-posten, som ikke på noen måte gjenspeiler våre ansattes holdninger til pasientene våre. Paul, en autorisert klinisk sosialarbeider, hadde ledet Seamless Transition Integrated Care Clinic, som har ansvar for å bistå nye veteraner med deres VA-fordeler, tjenester og programmer, for å inkludere mental helse, ifølge Veteranene fra Fremmedkrigene. 
 En mengde internasjonale fotballspillere i fortid og nåtid tok til sosiale medier på torsdag for å feire St George's Day. Englands nasjonalhelgendag faller på 23. april, og en rekke av landets fineste fotballspillere var raske til å vise sin stolthet med en rekke fotografier og videoer. 
 Kabul, Afghanistan (CNN) -- Afghanske valgmenn mandag erklærte sittende president Hamid Karzai som vinner av en ny periode i embetet, etter å ha avlyst helgens andre runde med stemmegivning. USAs president Barack Obama innkalte mandag til etnytt kapittel om bedre styring i Afghanistan nå som Karzais gjenvalg som president er fullført. Observatører sier at Karzais virkelige test vil være om han kan danne en regjering som blir sett som legitim i øynene til det afghanske folket og det internasjonale samfunnet. 
 Rory McIlroy sier at han er glad for å gå inn i neste måneds Masters under radaren etter å ha mistet sin verden nr. 1 til Tiger Woods. McIlroys form for nedtur siden han gikk over til Nike-utstyr i år i en rapportert avtale verdt 250 millioner dollar hadde vært det viktigste samtalepunktet i golfsesongen så langt, men Woods' oppblomstring har overskygget det. 
 LONDON, England (CNN) -- Michael Bookatz, 32, var på vei hjem en kveld i januar da han la merke til en mann som gikk mot ham. Michael Bookatz som han så ut da de første respondere kom etter at han ble angrepet. Så sprang han plutselig bort til mig og slo mig i ansiktet, — — — sa han. 
 USA satte det første mennesket på månen, men i en merkelig vending i historien ser det ut til at russerne kan ha slått Amerika i å bosette Oregon. Eksperter foreslo denne nye teorien i en nylig utgitt 200-siders rapport om Molalla-logghytta, en struktur de mener kunne ha blitt bygget så tidlig som 1795 ti år før Lewis og Clark nådde Stillehavet. Den historiske bygningsreparatør Gregg Olson og arkitekthistoriker Pam Hayden har analysert tømmerhytta i syv år og sier at den er ulik alt annet som er funnet i Oregon. 
 Disse bildene viser øyeblikket en røyskatt bet av mer enn den kunne tygge når den tok den ukloke beslutningen om å angripe en hegre. Det aggressive pattedyret ble sett hoppe opp og bite den store fuglens nebb, med trekket raskt bakglødende for røyskatten som ikke levde for å fortelle historien. Etter at hegren hadde bestemt seg for nok, tok den opp dyret i munnen og fløy til en innsjø i nærheten for å drukne det. 
 To basehoppere som brakk ryggen og fikk beskjed om at de kanskje aldri vil gå igjen etter at de falt 500ft har begynt å hoppe igjen. Austin Carey, 23 år, og Jay Rawe, 25 år, stupte ned på en elvebredd da fallskjermene deres floket seg fast ved Perrine Bridge i Idaho og ble hardt skadet. Men et år senere, etter intensiv rekonvalesens, har begge menn vendt tilbake til sporten de elsker - og Mr Carey har til og med gått tilbake til sine skritt for å lykkes i å hoppe fra broen. 
 Det er blitt ringt ut en dramatisk nødtelefon fra fiskere som forteller politiet om en dødelig bilulykke som førte til at en smårolling ble trukket levende fra vraket. Lynn Jennifer Groesbeck døde da hun mistet kontrollen over bilen hun kjørte i Spanish Forks i Utah, og krasjet i en elv lørdag. 25-åringen reiste i bilen med sin 18 måneder gamle datter Lily, som mirakuløst ble trukket levende fra det neddykkede kjøretøyet til tross for å være inne i 14 timer. 
 Tim Sherwood har advart Tottenham Hotspur om å holde tritt med Harry Kanes raske stigning, ellers kan Englandsstreikeren en dag bli for stor for klubben. På kvelden for å ta Aston Villa til White Hart Lane insisterte Sherwood på at hans tidligere klubb måtte forbedre seg i tilsvarende tempo eller risikere å miste sin akademistjerne. Kane fikk sin første Premier League-start for Spurs av Sherwood for 12 måneder siden og har tatt topp-flighten med storm denne sesongen, og scoret 29 mål i alle konkurranser. 
 En 44-årig mann ble drept og fem andre mennesker ble såret da en skytter åpnet ild i en fullpakket fest i Detroit. Skytingen fant sted rundt kl. 04.00 søndag i Chalmers samfunnshus på byens østside. 
 Gareth Bale ramlet noe av den latterlige kritikken han har fått i de siste ukene fra Real Madrid-supportere tilbake ned i halsen med en første-halv-dobbel og den perfekte målfeiringen. Den tidligere Tottenham forwarden, som scoret 22 mål på 44 kamper i sin første sesong i klubben - inkludert streiker som vant finalen Copa del Rey og Champions League - har måttet finne seg i plystrelyder på sitt eget stadion og en fanmåling som hadde 40 prosent av supporterne som ropte på at han skulle droppes de siste ukene. Da han satte Real Madrid foran på 18 minutter i 2-0 seieren over Levante søndag kveld sørget han for å la være å bruke litt damp, og dekket ørene mens han løp til hjørnet for å gi flagget et celebrert spark. 
 Tampa (CNN) -- Den kvelden visepresidentkandidat Paul Ryan gjorde sin debut på den nasjonale scenen, vendte GOP sin oppmerksomhet mot USAs innflytelse i utlandet og det partiet ser på som president Barack Obamas mislykkede økonomiske politikk. Talernes liste på Republikanernes nasjonalkongress skrøt av to av partiets utenrikspolitiske tunge hitter og retorikk som var ment å appellere til velgere som fortsatt er usikre. Her er fem ting vi har lært av kongressens andre kveld: 1. 
 Washington (CNN) -- Latinos i USA er delt over en mengde saker, inkludert hva man skal gjøre med uautoriserte innvandrere, en refleksjon av den nasjonale politiske striden om ulovlig innvandring, en nasjonal studie som ble frigitt torsdagsfunn. Over halvparten av landets latinamerikanere sier at ulovlige innvandrere skal betale en liten bot, men ikke deporteres, ifølge en rapport fra Pew Hispanic Center. Ytterligere 28 prosent av de latino-innsatte i Pew-undersøkelsen sier at uautoriserte innvandrere ikke bør straffes. 
 (CNN) -- Se på premieren avThe Informant- Matt Damon-filmen om en høytstående FBI-mol i et stort multinasjonalt selskap -- var muldvarpen selv, Mark Whitacre. Mark Whitacre, på premieren av▁\"The Informant\" med Matt Damon. Filmen er en mørk tegneserietakt på de tre årene Whitacre - en tidligere divisjonspresident i Archer Daniels Midland, den USA-baserte mat-tilsetningsstoffkjempen - brukte på å jobbe undercover for å bryte en global prisfikserende konspirasjon. 
 Islamabad, Pakistan (CNN) -- Det pakistanske militæret på søndag var å undersøke en lokal rapport om at regionens Taliban-leder hadde dødd, sa tjenestemenn. Statskringkasteren PTV rapporterte at Hakimullah Mehsud, Taliban-sjefen i Pakistan, ble såret i et droneangrep denne måneden, og at han døde og ble gravlagt forrige uke. PTV henviste til lokale kilder og dets korrespondent i Nord-Waziristan. 
 (CNN) -- Kim Clijsters returnerte til konkurranse-aksjon på WTA-touren med en overbevisende straight-setts seier over Simona Halep i Brisbane Sunday. Belgieren har ikke spilt på kretsen siden august etter en skade i 2011 spolert av en rekke skader, men viste ingen tegn i en 6-1 6-4 seier. - Jeg spilte aggressivt og beveget meg bra. 
 En meksikaner. Arkeolog som jakter på en kongelig grav i en tunnel. Under en høy pyramide har det blitt oppdaget at. 
 President Obama undertegnet en ordre mandag som opphevet en politikk som begrenset føderale skattepenger for embryonal stamcelleforskning. President Obama undertegner den utøvende orden på stamcellepolitikken mandag i Det hvite hus. Obamas trekk velter en ordre undertegnet av president Bush i 2001 som hindret National Institutes of Health fra å finansiere forskning på embryonale stamceller utover å bruke 60 cellelinjer som eksisterte på den tiden. 
 DURBAN, Sør-Afrika - Indias Yuvraj Singh knuste seks seksere i en over da England krasjet ut av crickets World Twenty20 turnering i Sør-Afrika på onsdag. Yuvraj Singh knuser sin sjette påfølgende sekser utenfor England rask bowler Stuart Broad. Paul Collingwoods side ble eliminert på Super Eights-stadiet etter at Sør-Afrika tidligere slo New Zealand med seks wickets i Durban. 
 Ved. Rob Cooper. FORKYNNES:. 
 BAGHADAD, Irak (CNN) -- Ingen av de 1000 pluss irakiske fangene som er befridd de siste ukene har brutt et løfte om ikke å returnere til opprøret, ifølge marinegeneralen som fører tilsyn med de amerikanske interneringssentrene i Irak. Et amerikansk militærpanel gjennomgår en varetektsfengsling ved Camp Cropper nær Bagdad. På arabisk, Maj. 
 Fire personer, deriblant en politikvinne, er blitt arrestert over forbindelser til angrepene som terroriserte Paris tidligere i år, har franske politi- og sikkerhetstjenestemenn sagt. De to tjenestemennene sa at en mann som ble holdt tilbake hadde bånd til Amedy Coulibaly, revolvermannen som drepte en politikvinne 8. januar og deretter ytterligere fire personer på et kosher supermarked 9. 
 Frankrike har sluttet seg til Italia og Israel i å vedta lover som forbyr ekstrem tynnhet i moteindustrien. Helsereformene, som inkluderer finnebyråer som benytter modeller med en BMI under 18 år og kriminaliserer pro-anoreksi webinnhold, har nå gått gjennom parlamentets overhus. En analyse av reformene til Sarah Jackson, en forskningspsykolog ved University College London, antydet at sensur av bilder av ultratynne modeller kan lette deres skadevirkninger på unge kvinner, som bekymringer rundt kroppsbilde og atferd som usunn spising. 
 Tom Crofts håp om å få VM er i tvil idet flankespilleren fra Leicester Tigers står overfor opp til seks måneder uten handling etter operasjonen til en skulder ute av ledd. Croft, som var på benken for Englands tre første kamper av RBS 6 Nations, pådro seg skaden under Leicesters Aviva Premiership-seier mot Newcastle Falcons på Kingston Park den 8. mars. 
 Bilder av en himmelblå bil, vinduene knust av kuler, tok sentralen mandag under rettssaken mot den anerkjente mafiasjefen James Whitey  Bulger. Bulgers engangs-kriminelle Kevin Weeks vitnet om at han var der den kvelden Edward Brian Halloran ble drept. Han plasserte pistolen firkantet i Bulgers hender. 
 Etter åtte år sammen, skiller MSNBC og Keith Olbermann lag. En uttalelse fra NBC Universal avslørte flyttingen sent på fredag. -MSNBC og Keith Olbermann har avsluttet kontrakten, - det sto, - siste sending av 'Telldown med Keith Olbermann' blir i kveld. 
 Ved. Claire Ellicott. - Jeg er ikke her. 
 Libanon (CNN) -- mens verdens ledere diskuterer hva de skal gjøre med Syria, er én ting klart -- folkets situasjon og lidelse bare blir verre. Ifølge FN har mer enn 100 000 syrere dødd i konflikten og rundt 2 millioner syrere har flyktet fra sitt land, for det meste til Jordan, Libanon og Tyrkia. Anslagsvis 6,8 millioner mennesker er i desperat nød i Syria. 
 Den amerikanske ambassaden i Stockholm ble evakuert onsdag etter at alarmen ble hevet over en mistenkelig konvolutt med hvitt pulver, sa Stockholm-politiet. Politiet i Stockholm flytter konvolutten til et sikkert sted for å undersøke den, sa polititalsmann Albin Navery. Ambassaden er evakuert, og vi samarbeider med svenske myndigheter for å undersøke hendelsen. 
 Javier Hernandez klarte seks mål på åtte starter ettersom Real Madrid holdt sin forfølgelse av Barcelona på toppen av La Liga med en 4-2 seier over Celta Vigo. Chicharito scorer for øyeblikket et mål hvert 83. minutt med et scoringsforhold som bare er to minutter unna Leo Messi som netter en gang hvert 81. 
 Med skader som hoper seg opp foran Skottlands siste Six Nations-kamp mot Irland, har Vern Cotter identifisert en løsning på sitt seleksjonsproblem. «Vi vil spille Under-20-erne mot dem», sa Skottlands hovedtrener i sin lakoniske, dadpanske stil. «Vi fikk åtte spillere skadet mot England. 
 (CNN) -- Donna Zovko må vente med å reise til Falluja for å se hvor sønnen døde i et av Irak-krigens mest beryktede angrep. Med klokken fra øvre venstre: Wesley Batalona, Mike Teague, Scott Helvenston, Jerry Zovko. Drømmen min var å gå på femårsdagen, og det gikk ikke i oppfyllelse, - Zovko sa denne uken mens han besøkte venner i Boston, Massachusetts. 
 Det er et engelsk landskap av kvintvesentlig skjønnhet, hvis mange nyanser av grønt står i skarp kontrast til den røde, loamyske jord: et sted med bratte, brede åser og gamle steinkirker, hvor storslåtte åpne vidder strekker seg fra Dartmoors klippe og ut til havet ved Dawlish. South East Devon har inspirert mange forfattere, som Thomas Hardy, Michael Morpurgo og Sir Arthur Conan Doyle. Men i dag blir en av dens juveler, Haldon Ridge, i hjertet av et offisielt utpekt område av stor landskapsverdi nær Dartmoor nasjonalpark, skjendet. 
 (CNN) -- En sølvpokal som ble presentert for den greske vinneren av maratonløpet ved det første moderne OL i Athen i 1896 har solgt for rekordhøye £541 000 ($860.000) på auksjon i London. Det er den høyeste prisen som betales for en bit av Olympic memorabilia, med salget hos Christie's over på noen minutter med budene som hopper 50 000 pund ($80 000) av gangen. Den forrige rekorden var for en OL-fakkel fra Helsingforslekene i 1952 i Finland som hentet 400 000 dollar i fjor. 
 Mercedes motorsportsjef Toto Wolff mener Nico Rosberg var tilbake til sitt beste i søndagens Bahrain Grand Prix. Rosberg har igjen begynt å spille andrefiolin til Hamilton så langt denne sesongen, noe som har ført til at mange har stilt spørsmål ved hans karakter og evner. Selv om Rosberg bare kunne fullføre tredjeplassen bak Hamilton og Ferrari-stjernen Kimi Raikkonen på Bahrain International Circuit, beviste han over løpet han fortsatt har det som skal til. 
 En tidligere CIA-offiser soner allerede en 23 års dom for å spionere for russerne. Han må sone mer i fengsel etter å ha erklært seg skyldig i å fortsette spionasjevirksomheten sin. Harold James  Jim  Nicholson, 59 år, forandret sin tilkjennelse til skyldig mandag under en føderal rettssak i Portland i Oregon, sa justisdepartementet i en uttalelse. 
 Husk at du er penger, baby. Vince Vaughn og Jon Favreau lager baren i L.A. i 1996? I filmen drar parene til Eden Resort, som tilbyr en stor pakkesex om parforholdsrådgivning. 
 Roen i en dyrebar indre-Sydney-forstad er knust, da en transportkrig har brutt ut mellom lokalbefolkning og pendlere. En lei innbygger i Cammeray, en velstående forstad til North Shore, stakk en lapp til frontruten av bil parkert nær en skole de mente tilhørte en utenforstående. ▁\"Kjære Nordstrandes Parasitter og bilavhengige Tragikere,\" leste den. 
 Apple-direktør Tim Cook prøvde en gang å tilby Steve Jobs leveren sin i et desperat bud om å forlenge livet, men forgjengeren avslo, en ny bok avslører. Jobs hadde hatt alvorlige helseproblemer som følge av sin kreft i bukspyttkjertelen og i januar 2009 - to år før han døde - hadde han et akutt behov for levertransplantasjon. Da Cook fikk vite dette, ble han så opprørt at han tok på seg å få sitt blod testet, og fant ut at han tilfeldigvis hadde den samme sjeldne blodtypen som sin gode venn og mentor. 
 Komikeren Jamie Kaler kjenner en universell sannhet, kvinner elsker en mann i uniform. Dessverre passer han ikke inn i sin lenger. Jeg kan ikke knekke den hvite underbuksa lenger, jeg tror jeg tok den på for en jente for noen år siden, men nå for tiden kan den tidligere løytnanten i marinen knapt få buksene helt opp. 
 (CNN) Hvert år reiser dyrehandlere rundt i England og Wales for å konkurrere på landbruksshow. Jooney Woodward'sBest in Show er en dokumentasjon av de konkurransene, med bilder som plasserer et søkelys på behandlerne og deres dyr. - Når du går på (showene), de pleier å være alt om dyrene -- folk fotograferer dyrene, - sa Woodward. 
 Verden ser etter noe som kan vise seg å være en historisk prestasjon for internasjonalt diplomati -- eller, like lett, en skuffende fiasko -- som forhandlerne setter seg ned denne uken i den rolige innsjøsidebyen Lausanne i Sveits for å hamre ut en rammeverk atomavtale med Iran før 31. mars. Her er noen av de viktigste tingene du må vite når neste store deadline nærmer seg i Irans kjernefysiske samtaler:. 
 Min favorittdel av akademisk debatt har alltid vært kryssforhørsperioden. Vi fikk en liten bit av det (men ikke nok) i republikanernes presidentdebatt tirsdagen som Bloomberg og Washington Post var vertskap for. Presidenthåpet fikk stille en motstander ett spørsmål. 
 (CNN) -- Vinter-OL har blitt rammet av tragedie etter at en georgisk konkurrent døde etter et krasj under trening for høyhastighets-lugearrangementet -- Den internasjonale olympiske komité (IOC) og den georgiske ambassaden har bekreftet. Nodar Kumaritashvili, 21 år, var på siste sving i løpet under offisiell trening da han hadde et alvorlig krasj og ble drevet av banen ved Whistler Sliding Center i Vancouver, Canada, ifølge IOC. Våre første tanker er hos friidrettsutøverens familie, venner og kolleger. 
 Tokyo, Japan (CNN) -- gitt omfanget av Japans nedgangstider, burde det kanskje komme som liten overraskelse at den fantasibesatte animasjonsindustrien har fått en hard dose virkelighet. Nobuki Mitani er eni-mellom animatør en av de lavest betalte posisjonene i animasjon. Yasuo Yamaguchi, administrerende direktør i foreningen av japanske animatører, sa at industrien har blitt rystet av landets dypeste nedgangstider siden andre verdenskrig. 
 En enkelt tunfisk streifer omkring i en tank i et akvarium i Japan etter at mer enn 150 av dens fiskeriske venner uventet døde. Arbeidere i Tokyo Sea Life Park klør seg i hodet etter det siste dødsfallet på tirsdag, og etterlater bare én ensom tunfisk i den enorme smultringformede tanken. Forskere prøver å finne ut hva som er årsaken til dødsfallene deres, og ett alternativ som blir undersøkt, er forgiftning. 
 I en tid da partipolitikken er bitter, er valgene tette og nesten alle lover er forsinket, hvem ville du forvente å ta det dristigste skritt i årene for å ta opp den dødeligste krigen i verden, i hjertet av Sentral-Afrika? Kongressen, selvfølgelig. I løpet av de fire tidligere presidentadministrasjonene har det i Kongressen utviklet seg en sterk og dyp tverrpolitisk enighet til støtte for en sterkere amerikansk politikk overfor Afrika. 
 Hertuginnen av Cornwall besøkte Kentucky Derby løpsplassen i går på den siste dagen av sin USA-turné med prins Charles. Iført en elegant blå dress og beige frakk, koset Camilla seg med prisvinnende hester og kjæledeggede esler mens hun ruslet rundt i Churchill Downs, stedet for det berømte hesteveddeløpsarrangementet. Hennes besøk i Louisville avsluttet kongeparets firedagers rundtur i Nord-Amerika. 
 Det er et trist sted med store menneskelige og kulturelle tap etter Nepals ødeleggende jordskjelv som har tatt livet av minst 4000 mennesker. Men dusinvis av mennesker har klatret rundt ruinene av det berømte Dharahara - tårnet i Katmandu for å ta selfier foran vraket. De har tatt bilder blant ruinene av den historiske ni-butikk-bygningen, som er redusert til en enorm haug med rødt mursteinsstøv. 
 (CNN) -- Free agent quarterback Peyton Manning skal spille for Denver Broncos, laget annonsert tirsdag. -Manning sa på en pressekonferanse hvor Broncos kunngjorde det. - Jeg har ikke hatt mye tid til å puste. 
 Kevin Bowes, 53, mistet flere tenner og hadde ni▁\"unnvikelige\" tannbehandlinger på hendene til Dr Nicholas Crees på hans Guisborough-trening. En mann med tenner redusert til▁\"eple kjerner\" har vunnet £30 000 i skade fra sin tidligere tannlege, etter å ha lidd mer enn et tiår med tannforsømmelse. Kevin Bowes mistet flere tenner, hadde fire 'unngåelige' rotkanalbehandlinger og fem 'unngåelige' kroner som var montert på hendene til Dr Nicholas Crees på hans praksis i Guisborough i North Yorkshire. 
 Placerville, California (CNN) -- En mann anklaget for bevisst å ha satt en ild i tørt gress som har vokst til 76 376 mål i Nord-California erklærte seg ikke skyldig på fredag. Wayne Allen Huntsman, 37, fra Pollock Pines, California, blir holdt på 10 millioner dollar kausjon i El Dorado County Jail mens han står overfor én forbrytelse av brannstiftelse med en spesiell påstand om en brannmann, fredsoffiser eller annet nødpersonell som har fått store legemsskader i den såkalte King Fire. Huntsman gjorde sin første opptreden i El Dorado County Superior Court på fredag. 
 Dele Alli har satt sine mål på Toulon-turneringen med England Under 20-årene da han har som mål å kapre en sesong som vil leve lenge i hans minne. 19-åringens imponerende opptredener for Milton Keynes Dons gjorde at han fikk en drømmeflytting til Premier League med Tottenham Hotspur i en £5 millioner avtale gummistemplet i januar. Lånt tilbake til Dons for resten av sesongen, har Allis 14 mål bidratt til å holde dem i kontakt med de automatiske opprykksplassene i League One. 
 (CNN)-- Den ideelle organisasjonen som presset forrige måned på for at Venezuelas tjenestemenn skulle undersøke rapporter om en massakre i et urfolkssamfunn i Amazonas sa mandag at det nå ikke tror det var noe angrep der. Etter å ha fått sitt eget vitnesbyrd fra konfidensielle kilder, mener Survival nå at det ikke var noe angrep fra gruvearbeidere på Yanomami-samfunnet i Irotatheri, sa Stephen Corry, direktør for Survival International. Uttalelsen kommer etter at venezuelanske statsmedier over helgen publiserte flere rapporter som beskrev tjenestemenns regnskaper fra området, og konkluderte også med at ingen massakre hadde skjedd. 
 En politimann ble tvunget til å knuse en kvinnes bilvindu etter at hun svimte av i fylla og kom til en stans mens hun kjørte langs en motorvei. Amber Dlaine McKinney Morgan, 25 år, var på vei nordover på I-805 i San Diego, California, rundt kl. 1 om fredagen da hun sovnet ved rattet. 
 Den eneste overlevende fra en 2007 Connecticut-inntrengning har giftet seg på nytt, sa faren tirsdag. Dr. William Petit Jr. og fotograf Christine Paluf ble gift søndag, fortalte Petits far til CNN i et telefonintervju. De møttes mens hun var frivillig til Petit Family Foundation, sa han. 
 (CNN) -- Johanna Sigurdardottir ble tatt i ed som Islands statsminister søndag, og ble verdens første åpent homofile statsminister og den første kvinnen som tok posten på Island. Johanna Sigurdardottir er tidligere flyvertinne og fagforeningsleder. Sigurdardottir, 66, overtok embetet mindre enn en uke etter at kabinettet trakk seg under nedfall etter Islands økonomiske sammenbrudd. 
 (CNN) -- Caroline Wozniacki flyttet en seier nærmere å ta tilbake verdens fremste plass fra Kim Clijsters men hennes overgang til de siste 16 i Dubai kom kun etter at hennes russiske motstander, Anna Chakvetadze, besvimte på banen. Chakvetadze jevnet ut kampen på ett sett da hun falt sammen og falt ned. Wozniacki og andre embetsmenn ved hoffet skyndte seg alle å hjelpe Chakvetadze, som til slutt kom til seg selv, men spilte bare ett poeng til før han gikk av med pensjon. 
 (CNN) -- Afghansk president Hamid Karzai sa søndag at en kritisk fase i overføringen av sikkerhetsmyndighet fra internasjonale til innenlandske styrker ville begynne 21. mars, en forløper til en planlagt full overlevering tre år derav. Karzai kom med kunngjøringen under en tale under sikkerhetskonferansen i München, en årlig samling av diplomatiske og militære ledere fra vestlige og andre nasjoner. 
 (CNN) -- England klimpret rugbys Six Nations-tittel for første gang siden 2003 på lørdag til tross for å ha krasjet til et 24-8 nederlag mot Irland i finalerunden i Dublin. Martin Johnsons lag kunne blitt nektet kronen sammen med Grand Slam-oppnåelsen av å vinne alle fem kampene, men nærmeste rivaler Wales tapte 28-9 mot Frankrike i turneringens avsluttende kamp. Johnson var kaptein på England-laget som vant den europeiske konkurransen for 25. 
 Hver gang jeg tror at Det republikanske parti ikke kan få mer tonefall i spørsmål som gjelder rase og like rettigheter, så beviser noen i ledelsen at jeg tar feil. I tilfelle du gikk glipp av det, har en gruppe republikanske senatorer Mitch McConnell fra Kentucky, Lindsey Graham fra Sør-Carolina, JeffersonJeff Davis Sessions fra Alabama og Jon Kyl fra Arizona- bestemt at vi kanskje må besøke det 14. tillegget som gir statsborgerskap til folk født i USA. 
 (CNN) -- World nummer én Dinara Safinas ventetid for sin første grand slam-tittel fortsetter, etter at hun ble slått i strake sett av landsmenn Svetlana Kuznetsova i finalen i French Open ved Roland Garros. Kuznetsova kysser French Open-troféet etter sin omfattende seier over Dinara Safina. Safina, som har nådd toppen av verdensrankingen til tross for at hun ikke har en major-tittel til sitt navn, så helt ustemt ut mot sin med-russiske, som sikret seg en komfortabel 6-4 6-2-seier på litt over en time. 
 Los Angeles (CNN) -- Et slagsmål mellom motorsykkelklubbmedlemmer på et kasino i vestre Nevada, devolvert til en skuddveksling som etterlot en person død og to sårede, sa politiet lørdag. Rundt kl. 23.25 fredag brøt det ut en slåsskamp blant medlemmer av Hell's Angels- og Vagos-klubbene foran Trader Dicks bar inne i John Ascuaga's Nugget, et familieeid kasino i Sparks, at byens visepolitisjef Brian Allen fortalte reportere. 
 En tidligere politimann fra Utah er mistenkt for minst tre av mandagens fire rushtidsskytinger nær Dallas, Texas, inkludert ett av to dødelige angrep, sa politiet tirsdag. CNN tilknyttet KSL i Salt Lake City i Utah, skaffet dette filbildet av den mistenkte i Dallas, Brian Smith. Den mistenkte, Brian Smith, forsøkte å begå selvmord etter mandags-kvelds-skytingene og var på sykehus i alvorlig tilstand, sa politidetektiven løytnant Craig Miller. 
 Mens nasjonen hilser mennene og kvinnene som risikerte livet for landet vårt, deler CNN iReporters innovative måter de gjorde en positiv innvirkning på veteranenes liv. iReporter Roger J. Stavitz bestemte seg for å gi tilbake til VA-klinikken i Lincoln i Maine, som han tilskriver æren for å ha reddet livet fra posttraumatisk stresslidelse og diabetes. 
 (CNN) -- I to uker i 1976 var Nadia Comaneci sannsynligvis den mest gjenkjennelige personen på planeten. Comaneci scoret syv perfekte tiere i Montreal i 1976. Bare 14-åring og stående under 1,80 meter høy, var alvin rumeneren den ubestridte stjernen i det årets Games i Montreal etter å ha blitt den første turneren i historien til å score en perfekt 10. 
 (CNN) -- Tidligere verdens nummer én Jelena Jankovic vant sin første turnering siden sist i august med en strake sett 6-2 6-4 seier over Caroline Wozniacki i finalen av WTA-turneringen ved Indian Wells. Serbisk ess Jankovic har blomstret i Californiaørkenen og dominerte søndagens finale med å hevde seg en 6-2 6-4 seier, hennes 12. karrieretittel. 
 Floyd Mayweather vil sementere sin posisjon som den mest bankable bokseren i verden i lørdagskveldens ikke-tittel weltervektkamp mot medamerikaneren Shane Mosley i Las Vegas. 33-åringen, hvis kallenavn inkludererMoney, har allerede generert 292 millioner dollar i inntekter i seks pay-per-view kamper for kringkasteren HBO, fra 5,5 millioner kjøp. Det forventes at han vil ta hjem 58,5 millioner dollar for seg selv dersom kampen mot veteranen Mosley oppnår to millioner abonnenter. 
 (CNN) -- Manchester United har akseptert en verdensrekord $130 millioner tilbud til Cristiano Ronaldo fra Real Madrid. Ronaldo er satt til å knuse verdensrekordoverføringsavgiften hvis han går med på å flytte til Real Madrid. De engelske mesterne har gitt de storspendende spanske gigantene tillatelse til å snakke med World Player of the Year, ifølge den offisielle United-nettsiden. 
 Etter at skuespillerinnen Mackenzie Phillips snakket om sitt seksuelle forhold til musikerfaren, ringte hun på nettet og ringte til en anti-seksuell angrepstelefon. Mackenzie Phillips fortalte Larry King at incestoverlevende er utrolig underrepresentert - hennes intervjuer de siste ukene brakte en rampelys til et ubehagelig tema. Incest, en vanlig, men sterkt stigmatisert form for seksuelt misbruk, gjør ofte offeret skamfull, isolert og ute av stand til å fortelle andre hva som skjer, fordi gjerningsmannen er noen i slekt med ham eller henne, sa eksperter på mental helse. 
 Liverpool-manager Brendan Rodgers har backet Emre Can til å bli en verdensklassespiller etter at Tyskland Under 21 internasjonale fortsatte sin imponerende form mot Burnley på onsdag. De røde klarte ni seiere fra elleve Premier League-kamper ettersom de holdt seg på kursen i en topp-fire-finale med en 2-0 seier mot Sean Dyches side på Anfield. Liverpools oppblomstring de siste månedene har blitt epitomisert av prestasjonene til tidligere Bayer Leverkusen midtbanespiller Can, som har blitt en nøkkeldel av de rødes side. 
 En Buddhastatue med en mumifisert munk ble faktisk stjålet fra et landsbytempel for tjue år siden, har kinesiske eksperter hevdet. De mumifiserte levningene ble oppdaget i slutten av februar etter at en privat eier hadde tatt statuen med til et museum i Nederland for å bli restaurert. Mens der oppdaget Erik Bruijn, en buddhismeekspert, den 1000 år gamle mumien og sa at det var buddhistmesteren Zhang Liuquan, meldte People's Daily Online. 
 Gordon Strachan har erklært Skottland og tilbakekalte streikebryteren Jordan Rhodes er klar til å jobbe sammen lenge mens han forbereder seg på å felte landets «beste ut-og-ut-målscorer» i et konkurranseutstyr for første gang på 18 måneder. Den nasjonale manageren beholdt Blackburn Rovers-slagmannen i eksil da han gikk for å honorere et system for de forbedrede skottene, og sa at Rhodes ikke var egnet for det internasjonale spillet han ønsket å skape. Men streikelederen fulgte opp sin overraskelsesretur til troppen med et vikariat i midtukens vennskapelige seier over Nord-Irland og Strachan bekreftet sist på lørdag at 25-åringen vil bli sluppet løs på minnows Gibraltar på et stadium i Euro 2016-kvalifiseringen søndag. 
 Raheem Sterling ga et avslørende innblikk i sin fremtid på onsdag, og insisterte på at han ikke var en pengegryende 20-åring til tross for å ha avslått en Liverpool-kontrakt verdt £100 000-i-uken. England-vingen pekte i stedet på at han ønsket å avslutte sesongen før han vurderte flere tilbud, med fokus på å vinne trofeer med klubben sin foreløpig. Men hvor mye av det Sterling sa til BBC Sport kan vi tro? 
 Politiet undersøker kornete overvåkningsvideoer fra hoteller og følger opp nye spor, inkludert en rapportert observasjon, i tilfelle av en 17 år gammel jente som reiste til Myrtle Beach i Sør-Carolina i vårferien forrige uke og så forsvant. Brittanee Marie Drexels mor sier at hun trodde datteren var på en strand i New York, ikke i Sør-Carolina. Den mulige observasjonen av Brittanee Drexel var på en buss onsdag morgen i Myrtle Beach-området, ifølge politiet, som senere viste bilder av henne til passasjerer. 
 (CNN) -- Penny Irelands familie er så spredt rundt i verden at Facebook, det populære sosiale nettverksnettstedet, har blitt familiens No. 1 måte å kommunisere på. Den raskest voksende aldersgruppen på Facebook er kvinner eldre enn 55, sier Inside Facebook. - Vi kaller det stua vår. 
 Arsenal har vært her før. Manchester City snuser rundt med sine millioner, ser etter å prise bort noe av Arsene Wengers beste talent. Jack Wilshere er den siste mannen som er koblet med en overgang til Etihad stadion, hvor han ville følge etter likene av Emmanuel Adebayor, Bacary Sagna og Samir Nasri som byttet London mot Nord-Vest mens City stormet mot Premier League og FA Cup heder. 
 Han styrte den prestisjetunge Sydney-skolen Knox Grammar med jernhånd og elevene ga ham kallenavnet The Snake pga. Men en tidligere elev i Knox fortalte Daily Mail Australia at en gang-rektor, Dr Ian Paterson, levde opp til det ryktet ved å▁\"slidre bort\" mens han ga bevis på Royal Commission into Child Sex Abuse på tirsdag. Dr Paterson, skolens rektor fra 1969 til 1998, begynte saksbehandlingen ved å lese opp en uttalelse som ba elevene om unnskyldning for det som hadde skjedd, og tok på seg ansvaret for «alt som skjer under mitt rektorskap». 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 Mestermester Jordan Spieth er tilbake på jobb denne uken på RBC Heritage Classic etter to dager som feirer sin seier på Augusta National og blir overøst med oppmerksomhet. Spieth ankom Sea Pines Resort sent tirsdag kveld etter en mediavirvelvind i New York siden han knyttet Tiger Woods' Masters-rekord på 18-under 270 for å fange den grønne jakken. 21-åringen sa at det var en svimlende strekning med 26 opptredener og intervjuer på 25 timer. 
 Kairo (CNN) -- Noen dager før avrenningsvalgene som brakte Det muslimske brorskaps kandidat til presidentskapet, ble jeg invitert sammen med andre sivile aktivister til å møte Mohamed Morsi. Han møtte ikke opp, men hans fremste rådgivere var til stede. Etter den lange talen de holdt om hvordan Morsi skal gi makt til det sivile samfunnet og at Det muslimske brorskapet skal respektere menneskerettigheter inkludert kvinners rettigheter, løftet en kollega av meg hånden for å stille et spørsmål. 
 Tashard Choice fikk nylig en fin gave til sin tre år gamle nevø. Dallas Cowboys' running back gikk opp til Michael Vick etter en kamp og spurte om autografen hans. Det eksploderte i ansiktet hans. 
 De første fotografiene av to skolegutter som ble drept da bilen de ble kjørt i krasjet i et tre har dukket opp. George Wharton, 14, og Rhys Baker,13, døde etter krasjet og to andre 14-åringer fikk livstruende skader. Tom McMeekin, navngitt som den 21-åringen som kjørte den blå Citroen, forblir på sykehus i en alvorlig, men stabil tilstand. 
 Los Angeles (CNN) -- Et jordskjelv med styrke 3,8 i sørlige California rammet San Bernardino County nær San Andreas-forkastningen lørdag morgen, men ingen større skader ble rapportert, sa myndighetene. Skjelvets episenter lå 3 km nordvest for Devore i California, hvor innbyggerne fortalte CNN tilknyttet KCAL at hjemmene deres ristet, uten skader, sa myndighetene. - Det er ikke San Andreas-forkastningen. 
 En Texas bussjåfør har saksøkt sin tidligere arbeidsgiver og hevdet at han fikk sparken for sin religiøse tro etter å ha nektet å frakte en klient til et Planned Parenthood-kontor, dokumenter fra retten viste onsdag. Edwin A. Graning arbeidet for Capital Area Rural Transportation System (CARTS) i nærheten av Austin i Texas i mindre enn et år før han ble sluppet fri i januar. 
 Et lyn førte til at 10 soldater fra New Jerseys nasjonalgarde ble skadet under en treningsøvelse tirsdag kveld, sa en militær talsmann. Soldatene deltok i en øvelse i et telt ved Fort Drum utenfor Watertown i New York da lynnedslaget skjedde, 1. Sgt. 
 Tegneserier hos BBC må gå gjennom en lengre prosess for å få noen vitser på lufta fordi Corporation er ekstra forsiktig med å forårsake lovbrudd, har en redaktør i selskapet hevdet. Chris Sussman, sjefsredaktør for komedie, avslørte at spesielle vitser må gå gjennom 'ganske mange lag' for å bli godkjent. Noen vitser må til og med bli sett over av generaldirektør Lord Hall - ved siden av redaksjonelle politiske rådgivere, kanalen og juridiske rådgivere - før de blir luftet, sa han. 
 New Delhi, India, en indisk domstol dømte en tenåringsgutt for sin rolle i gjengvoldtekten i desember i fjor av en medisinstudent som senere døde av skadene sine, og dømte ham til tre års fengsel. Dommen trakk umiddelbare protester utenfor domstolen og fra offerets familie, som mener det er for lemfeldig for en forbrytelse som sjokkerte byen og foranlediget en landsomfattende debatt om behandling av kvinner og håndtering av seksuelle overgrep. Tenåringen ble dømt for mord, voldtekt og ran. 
 Manchester United-benkvarmeren Radamel Falcao sendte en beskjed til Louis van Gaal med to kliniske avslutninger for Colombia i deres vennskap i Bahrain torsdag kveld. Falcao slo to ganger på fire minutter for Colombias andre og tredje mål i en 6-0 thrashing av verden Ingen 103-rankede side på Bahrains nasjonalstadion. 29-åringen har vært sugen på at vanlig fotball ikke har startet for klubben hans siden 28. 
 Det er en uskrevet regel i fotball. Når du har spikret fargene dine til masten, må du aldri tenke på å bytte troskap. Men for en døslig UK Football fan, er hans desillusjonering med hans elskede klubb så stor at han tilbyr sin støtte til høystbydende på eBay. 
 Tidligere UFC mellomvekt Ryan Jensen ble til en detektiv da han forlot treningsstudioet for å finne ut at bilen hans hadde blitt brutt inn i og ranet. Jensen nøt kanskje ikke mest suksess i UFC-karrierer, etter å ha vunnet bare to av seks kamper, men det var ingen mulighet for at han kom til å tape denne kampen. 37-åringen undersøkte i stedet CCTV-systemet i treningsstudioet han trente på da ranet skjedde. 
 En føderal dommer har kastet ut et søksmål mot U.S. Army Corps of Engineers over at levee i New Orleans har sviktet under orkanen Katrina. Leveerne sviktet i flere områder, og oversvømmet rundt 80 prosent av New Orleans med vann opp til 6 meters dyp. Den amerikanske distriktsdommeren Stanwood Duval anerkjente onsdag at byrået ikke klarte å beskytte byen skikkelig, men han fastslo at korpset var beskyttet av loven om flomkontroll av 1928. 
 Richard Roberts, rektor ved Oral Roberts universitet og sønn av dens navnegivende evangelistgrunnlegger, trådte ned fredag ifølge skolens regentstyre. Richard Roberts og kona Lindsay opptrer på CNNsLarry King Live i oktober. - Jeg elsker ORU av hele mitt hjerte. 
 Levningene av en tenåring fra Oregon som var savnet i over 25 år ble nylig identifisert av myndighetene, og politiet undersøker om hun kan ha vært et offer for Gary Ridgway, kjent som▁\"Green River Killer\" Politiet tror Ridgway kan være ansvarlig for dødsfallet til Angela Marie Girdner fordi hennes lik ble funnet innenfor en kilometer fra levningene av to andre kvinner som Ridgway innrømmet drap, sa sheriffkontoret. Likene ble funnet i Washington County, Oregon, nær Portland. Likene av Ridgways andre 46 ofre ble funnet i Seattle, Washington, området. 
 Chelsea vurderer å satse på West Ham-streikeren Enner Valencia. Jose Mourinho øremerket Ecuador fremover i januar mens han jaget Juan Cuadrado og Douglas Costa fra Shakhtar og er klar til å gjenopplive den interessen denne sommeren. Chelsea har veid opp diverse streikende med Loic Remy som strever med å opprettholde kondisjon og Didier Drogba fyller 37 forrige måned. 
 Maskiner har overgått mennesker i fysisk styrke, hastighet og utholdenhet. Hva ville skje hvis maskiner også overgikk menneskenes intellekt? Spørsmålet er ikke bare hypotetisk; vi må begynne å ta denne muligheten alvorlig. 
 (CNN) -- Den australske krysseren møtte det forkledde tyske fartøyet i farvannet utenfor vestlige Australia to år etter at de to ble fiender i andre verdenskrig. Kanontårnet på Sydney II ble oppdaget sammen med resten av fartøyet i mars 2008. Det australske skipet nærmet seg, og forsøkte å finne ut om fartøyet var vennligsinnet. 
 Advokaten for en forstadskardiolog som ble tiltalt i det myndighetene sier var en mislykket plan for å få en annen lege skadet eller drept, kaller anklagene mot klienten sin for å ha blitt fullstendig ubekreftet tilsynelatende lørdag morgen på CNNsnyedag, Randy Zelin forsvarte klienten sin, Dr. Anthony Moschetto, som møter kriminelle oppfordringer, konspirasjon, innbrudd, mordbrann, straffelovsforsett og våpenanklager i forbindelse med det anklagerne kalte et komplott for å ta ut en rivaliserende lege på Long Island. Zelin sa til CNNs Christi Paul. Det spiller ingen rolle hva noen sier, han antas å være uskyldig Moschetto,54, erklærte seg ikke skyldig i alle anklager onsdag. 
 (CNN) -- Sen. Barack Obama vant Guams demokratiske presidentkausjer lørdag med bare syv stemmer, ifølge en Guam-valgfunksjonær. Velgerne stiller opp lørdag i Dededo, Guams største landsby. 
 LOS ANGELES, California (CNN) -- Anna Nicole Smiths kjæreste og to leger gikk inn -ikke skyldig erklærer seg onsdag til nye anklager knyttet til dødsfallet til den tidligere Playboy-modellen og reality-TV-stjernen i 2007. Howard K. Stern dukket opp i retten etter anklager knyttet til Anna Nicole Smiths død. 
 Nigella Lawson returnerer til BBC for å være vert for et show om 'tilbake til grunnspikking' matlaging for første gang siden den eksplosive rettssak som involverer hennes eksmann Charles Saatchi. Kjendiserkoften, som sist dukket opp på kanalen med Nigelissima i 2012, vil presentere Simply Nigella på BBC 2, en serie som fokuserer på 'en ny pared-down tilnærming til matlaging og spising'. Serien vil markere Nigellas første solo venture med kringkasteren siden sammenbruddet i ekteskapet med Mr Saatchi og den påfølgende rettssak, hvor hun ble tvunget til å røpe detaljer om parets tumultige forhold og hennes egen tidligere dopingbruk. 
 Med nyheter om at Sony Pictures kjøper filmrettighetene til en kommende biografi om Apple-medgrunnlegger Steve Jobs, har spekulasjonene gått til hvem som kunne spille den avdøde tech masterhjernen. New York Times og andre mediautsalg siterte anonyme kilder og rapporterte at Sony er i avsluttende samtaler og vil betale 1 million dollar for rettighetene til boken, som sporer Jobs' historie fra colleges avlevering til direktør for verdens ledende teknologiselskap. Simon & Schuster kunngjorde i forrige uke at basert på den økte interessen for Jobs etter hans død forrige uke, ville det flytte utgivelsesdatoen for den autoriserte biografien, Steve Jobs av Walter Isaacson, fra 21. 
 (CNN) -- Minnesota Vikings quarterback Brett Favre vil denne uken møte en NFL-funksjonær som en del av ligaens etterforskning av anklager om at han sendte seksuelt eksplisitte meldinger til kvinner, sa en NFL-talsmann mandag. - NFLs talsmann, Greg Aiello, sa det. - Når du ser på noe sånt, skal du snakke med den involverte. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 WASHINGTON (CNN) -- Gutter kan snart få Gardasil, vaksinen gitt til jenter og unge kvinner for å hindre infeksjon med fire typer humant papillomavirus. Gardasil, en vaksine mot humant papillomavirus, ville bli gitt til gutter nøyaktig slik det er for jenter. En rådgivende komité for næringsmiddel- og medisinkontroll stemte onsdag for å anbefale at vaksinen skulle gjøres tilgjengelig for gutter og unge menn i alderen 9 til 26 år for beskyttelse mot kjønnsvorter forårsaket av HPV. 
 Å vugge magen med en varmtvannsflaske kan virke som normen på den tiden av måneden. Men hvis du fordobler smerten med svekkende smerte, kan det faktisk være et tegn på noe mye verre. Mens de fleste 'normale' menstruasjonssmerter kan fikses med ibuprofen eller en over-mot-inflammatorisk, forteller en lege Daily Mail Australia at mer alvorlige symptomer som kvalme, smerter i rygg eller ben eller blødninger på uventede tidspunkter i måneden alle kan peke på en mer alvorlig tilstand - endrometriose. 
 Serie A-ledere har bekreftet at de har sagt opp kontrakten til den brasilianske streikeren Adriano med umiddelbar virkning. Adriano gikk ut på Inter Milan for å vende tilbake til Brasil, der han henviste til depresjon og sa at han trengte en pause. Inter bekreftet på deres offisielle nettside at de opphevet Adrianos kontrakt fra 1. 
 Du tror kanskje at hemmeligheten ved et langt liv er å spise sunt og holde seg borte fra alkohol. Men innbyggerne i en kinesisk landsby hvor de fleste bor i 90 - årene, er uenige. De sier at det ikke finnes noe bedre enn en god diskusjon, hardt arbeid og en drink. 
 (InStyle.com) -- New York City restaurateur Donatella Arpaia viser hvordan man koker feilfri pasta, hvordan man parer den med den ideelle sausen, og selv hemmeligheten med å koke vann (ja, det finnes en riktig måte!) Donatella Arpaia gir henne bucatini smaksprøven. Pasta 101. Alltid kjøp 100 prosent durum-hvete pasta laget i Italia (De Cecco er et bra merke for supermarked). 
 (CNN) -- Italienske aviser, en erkebiskop og borgerfrihets-kampanjer uttrykte sjokk og avsky mandag etter at fotografier ble publisert av solbadere tilsynelatende nyter en dag ved stranden bare meter fra hvor likene av to druknede romajenter ble lagt ut på sanden. Fotografier av de døde romajentene på en strand skapte forargelse i Italia. Det italienske nyhetsbyrået ANSA rapporterte at hendelsen hadde skjedd lørdag ved stranden Torregavta vest for Napoli i Sør-Italia, hvor de to jentene tidligere hadde svømt i havet sammen med to andre romajenter. 
 NYE YORK (CNN) -- Regjerende pølse-gumlende mester Joey Chestnut og nemesis Takeru Kobayashi fra Japan forsøkte å psyke hverandre ut torsdag på Vei-innveiingen for den 94. årlige Nathan's Famous Fourth of July International Hot Dog-Eating Contest. Konkurransespiserne Joey Chestnut og Takeru Kobayashi deltar i en offisiellstaredown Chestnut og Kobayashi stirret lenge og truende inn i hverandres øyne i en offisiellstaredown Ved siste års konkurranse, 25-årige Chestnut, en sivilingeniørstudent ved San Jose State University, utsultet en seier over Kobayashi, 31, i en slipsknuser etter at begge i utgangspunktet hadde konsumert 59 hunder hver. 
 Med tvangssalg og konkurser som påvirket millioner av huseiere, snakket CNNs Larry King på tirsdag med flere eksperter i eiendomsbransjen for å få råd om hvordan boliglånet skulle nedbetales. Barbara Corcoran sier at huseiere har måter å få boliglånsselskaper til å følge med på dem. Hans panel på Larry King Live bestod av eiendomseksperten Barbara Corcoran, korrespondenten Michael Corbett, utvikleren Jorge Perez, eiendomsmagnaten Donald Trump og finanseksperten Robert Kiyosaki. 
 LONDON, England (CNN) -- Guy Pearce, Hugo Weaving og Terence Stamp-stjernen i leirklassikeren The Adventures of Priscilla, Queen of the Desert En uanfektet feiring av jenteaktighet, filmen «come-of-age» forteller historien om Esther, en bespektet og kleint tenåring. Så ned på som nerd på sin fisefine privatskole, Esther (spilt av nykommeren Danielle Catanzariti) gjenoppfinner seg selv etter å ha blitt venn med Sunni, en eldre jente som går på den lokale offentlige skolen. Å ha en forbigående likhet med den amerikanske indie-hiten Juno Hvis filmen skal gjøre det bra, kan dens kitschhet helt sikkert bare være til fordel for den. 
 NSWs arbeidsleder Luke Foley er på valg som statens nye statsminister. Et politisk partis forsøk på å bruke LOL-kattememer som en del av valgkampanjen har slått tilbake etter at brukere av sosiale medier påpekte at de burde fokusere på politikk ikke komedie. NSW Labor, hvis leder Luke Foley driver valgkamp for å vinne det kommende delstatsvalget, postet en serie med kattememer rettet mot Liberal Premier Mike Baird på lørdag som de omdøpte til «Caturday». 
 Mixed Martial Arts er verdens største voksende sport og hver torsdag vil Bleacher Report gi deg en summende historie. Deres femstjerners Mobilapp «Team Stream» hjelper deg å følge MMA 24-7: DOWNLOAD NÅ. UFC tittelskudd kommer ikke så ofte. 
 Hver gang jeg hører Mitt Romney protestere mot at han blir angrepet for suksessen, går hodet mitt til den Pantene-sjamporeklamen fra begynnelsen av 80-tallet hvor skuespillerinnen åpner med,Ikke hat meg fordi jeg er vakker selv som barn husker jeg at jeg ble forvirret av denne åpningslinja da alt jeg så rundt meg feiret skjønnhet som hennes. Ingen hatet den kvinnen for å være vakker, selv om vi i ettertid kanskje burde ha næret en viss uvilje mot skulderputene og det store håret som passerte som mote på den tiden. Og akkurat som amerikanere feirer skjønnhet, feirer vi også suksess, til tross for Mitt protester. 
 Den iranske kvinnen som ventet på henrettelsen av steiningen ble nektet besøk av familien og advokaten denne uken, bare dager etter at advokatens hjem ble ransaket og ransaket. Sakineh Mohammadi Ashtianis to barn ble avvist torsdag i besøkstiden, hennes sønn, Sajjad Ghaderzadeh, fortalte CNN fredag. De sa:▁\"Moren din vil ikke se deg,\" og de ville ikke slippe meg inn. 
 Den tidligere NRL-stjernen Mark Gasnier selger kanskje opp for å bygge drømmehuset sitt, men hans bedårende hjem i Sydney på fem år er helt drømmeaktig i sin egen rett. Fox Sports kommentator og hans kone Claudine har lagt strandsiden Avalon hjemme på markedet. De har bodd i treroms-retreat i nesten fem år og er nå ute etter å dra videre, men blir innenfor området, med en forlangende pris på 2 495 000 dollar. 
 Selv om det kan være en fascinasjon for Nadya Suleman og hennes yngel, er hun neppe den første. Jon & Kate Plus 8 er en av de mer populære seriene som har en stor familie med flere. Moren til 14, som er kalt Oktomom etter fødselen av hennes okkupanter i januar, er mål for mange spekulasjoner i disse dager om hun og hennes mengde vil bli emnene for en realityserie. 
 Legenden om Jack Daniel strekker seg helt tilbake til det øyeblikket han ble født. Dessverre vet ingen nøyaktig når det var. Jack Daniel trodde på hans mer minneverdige image, jo mer minneverdig var whiskyen hans. 
 London, England (CNN) -- Shares in Rolls-Royce steg mandag etter at selskapet annonserte at det hadde gjort fremskritt i forståelsen av årsaken til en Qantas midt-luft motor utblåsning. Aksjene steg med 2,62 prosent -- de hadde vært 14 prosent ned fra torsdag etter at det australske hangarskipet avslørte tidlig mandag at oljelekkasjer hadde blitt oppdaget i motorene på tre av sine fly etter å ha blitt undersøkt av Rolls-Royce ingeniører. Dette følger forrige ukes avbrutte flyvning av en A380, som ble tvunget til å nødlande i Singapore like etter avgang da en av motorene sviktet. 
 Barcelona-sjefen Luis Enrique har oppfordret sine spillere til å stenge Champions League ute og konsentrere seg om å utvide ledelsen sin på toppen av La Liga-bordet lørdag. Seier over 4.-plasserte Valencia vil ta Enriques menn minst midlertidig fem poeng klart øverst på tabellen med tittelrivalene Real Madrid ikke sparker av mot Malaga før om kvelden. Men med Valencia på besøk i Nou-leiren midt i en 10-matchs uslagen run Enrique har understreket viktigheten av å glemme onsdag kvelds superb 3-1 semi-finale første etappe seier i Paris. 
 En rekrutterer-sersjant voldtok en kvinnelig kadett etter å ha sagt til sin kusine:▁\"Jeg håper hun er så søt som hun ser ut.\" En domstol hørte det i dag. Edwin «Jock» Mee, 46, som nå bor i Skottland, skal ha rettet seg mot elleve kadetter, i alderen 15 til 25 år, hvorav mange var unge svarte kvinner, på en militærbase i sørlige London, under intervjuet og kartleggingsprosessen i hæren. Det hevdes at den fraskilte fembarnsfaren gikk videre til å voldta en av kadettene ved Mitcham Barracks Army Careers og Information Office i Croydon. 
 Politiet i New Bedford leter fortsatt etter kvinnen i vinterhatet. Veroinic Mello, (forsiden) har allerede gjort seg til politi. Politiet i Massachusetts har arrestert en av to kvinner anklaget for å ha stjålet en pengekrukke ment for en 4-årig jente med leukemi. 
 SEOUL, Sør-Korea (CNN) -- Sør-Koreas Incheon internasjonale lufthavn har blitt stemt frem som verdens beste, ifølge en 10-måneders undersøkelse av flypassasjerer. Seouls Incheon, avbildet, kantet ut Hongkongs internasjonale lufthavn og Singapores Changi lufthavn. Incheon, som ligger omkring 70 kilometer fra Seoul, er ofte blant de travleste flyplassene i verden. 
 Sjåføren av en Toyota Prius sier at han ble kjørt på en vill tur mandag etter at bilens akselerator ble sittende fast, og at han nådde en hastighet på over 90 mph på en svingete, kupert del av en sørlig California-motorvei. Det tok trafikkpolitiet å få bilen trygt til å stoppe. Sjåføren Jim Sikes sa han kjørte østover på Interstate 8 utenfor San Diego-området da han prøvde å passere et langsommere kjøretøy. 
 TEHRAN, Iran (CNN) -- Gunmen på motorsykler skjøt fredag på et kampanjekontor for president Mahmoud Ahmadinejad, og såret to voksne og et barn, ifølge en rapport fra Irans statsdrevne nyhetsbyrå. President Mahmoud Ahmadinejad var ikke til stede da angrepet fant sted. Skytingen skjedde rundt kl. 
 London (CNN) -- Hans Kristian Rausing, sønn av en av verdens rikeste menn, dukket opp i retten onsdag tiltalt forforut for den lovlige og anstendige begravelsen av hans kone, Eva, sa UK media. Liket hennes ble oppdaget i en avansert tilstand av forråtnelse på gulvet av en seng i et anneks av parets sentrale London-herskapshus, sa nyhetsbyrået Press Assocation. Rausing så skrøpelig ut da han dukket opp i rettssalen, sa nyhetsbyrået. 
 En passasjers død i forrige uke understreker viktigheten av å ta forholdsregler før han fløy, sa en representant for reiselivsbransjen mandag. En passasjer fra American Airlines som klaget på at hun hadde pusteproblemer døde på et fly forrige uke. Jill Drake, en representant for MedAire, Inc., sa at legene i fjor rådet 74 flyselskaper om hvordan de skulle håndtere mer enn 17 000 medisinske hendelser under flyging. 
 Sanaa, Jemen (CNN) -- Kamphandlinger fortsatte onsdag inn i torsdag mellom regjeringsstyrker og stammefolk i Jemens hovedstad, noe Sanaa-beboerne rapporterte høre eksplosjoner nær presidentpalasset, en regjeringskilde sa. Grunnen til at gatekampene i Sanaa har blitt mye mer intense de siste timene er fordi spesialstyrker nå er involvert, sa kilden, som ba om ikke å bli identifisert fordi han ikke har myndighet til å snakke med nyhetsmediene. Republikanergardens spesialstyrker eliteenhetene engasjerte seg onsdag. 
 Duncan, Oklahoma (CNN) -- Justin Boyles lå i sengen, utslitt og deprimert. Hans 385-punds kropp sank ned i madrassen med hvert pust han tok. Jeg har diabetes, han trodde i vantro. 
 Den tidligere politimannen i Utah som ble mistenkt for skyting i en rekke veier tidligere denne uken, døde onsdag, sa Dallas Countys medisinske undersøkelseskontor. CNN tilknyttet KSL i Salt Lake City i Utah, skaffet dette filbildet av den mistenkte i Dallas, Brian Smith. Politiet sa tirsdag at Brian Smith prøvde å begå selvmord etter mandagens skuddvekslinger. 
 Oprah har alltid sagt at mødre har den vanskeligste jobben på jorden, og skuespilleren Jenny McCarthy er en mor som aldri har gitt seg etter en utfordring. Legene fjernet Monicas livmor, eggstokker, galleblære og en del av tykktarmen, sammen med beina og armene. Jenny har vært en frittalende talsmann for foreldre til barn med autisme siden sønnen hennes fikk diagnosen sykdommen for to og et halvt år siden. 
 (CNN) -- jeg kommer fra en familie med mangfoldige religiøse tradisjoner: baptistisk, metodistisk, apostolisk, buddhistisk og ikke-denominasjonal. Mor var en åndelig søker, og da hun ble katolikk, ble jeg døpt til den katolske tro som barn. Da jeg vokste opp, gikk jeg i et sogn med irske, polske og svarte katolikker, og jeg la merke til at de svarte katolikkenes åndelige gaver ofte ble mindre. 
 Kommentarer og sosiale nettverk over hele nettet er overfylt av antisosiale brukere som gjentatte ganger misbruker og provoserer folk for å få en reaksjon. Disse såkalte▁\"trollene\" har til og med forårsaket psykiske lidelser for ofrene. Men nå har en gruppe forskere studert millioner av slike online poster for å finne felles trekk blant disse brukerne. 
 Conrad Clitheroe, venstre, og Gary Cooper, høyre, ble kastet i fengsel etter å ha blitt arrestert for å ha skrevet ned fly registreringsnumre i Dubai. En flysmugler som sitter med to venner i et fengsel i Abu Dhabi, har gått tom for medisin for sin alvorlige hjertetilstand. Conrad Clitheroe, fra Stockport, er i en celle sammen med vennene Gary Cooper og Neil Munro - også fra Greater Manchester. 
 Dhaka, Bangladesh (CNN) -- FN-generalsekretær Ban Ki-moon oppfordret på mandag globale ledere om å lansere et klimafond på mange milliarder som ble avtalt til forrige år i Cancun i Mexico. FN - sjefen ringte da han var til stede på en konferanse i Bangladesh som omfattet klimasvake land. Representanter fra 20 land deltok på ministermøtet som ble innstiftet av Bangladeshs statsminister Sheikh Hasina. 
 Mer enn 2200 Walmart-ansatte er nå arbeidsløse etter at detaljistkonsernet annonserte at det midlertidig stengte fem butikker for 'extensive' røroppussinger. Arbeidere i to butikker i Texas, samt i California, Florida og Oklahoma, ble varslet bare et par timer før de mistet jobben. Nesten 550 mennesker mistet jobben i Pico Rivera-butikken i California alene. 
 Helsereformen går mot presidentens skrivebord, og vil trolig bli lov på nyåret. Støttespillere lover at forslaget vil kutte kostnadene og utvide dekningen. Men her er den virkelige testen: hva vil billion-dollar-utgiftene for denne regningen faktisk kjøpe? 
 Tiger Woods måtte be tre medlemmer av galleriet om unnskyldning på Muirfield Village-kurset etter å ha truffet dem med feilslåtte skudd. Verdens nummer én rakte hver person en signert hanske ved hjelp av unnskyldning mens han kjemper for å gjenerobre sin beste form. Woods fullførte på seks-under i minneturneringen, tolv skudd bak vinneren Justin Rose, fra England, som skjøt en finalerunde 66 poserte sin første seier noensinne i USA. 
 GRØNVILLE, Sør-Carolina, noen er jenteaktige 22-åringer, andre er kvinner som nærmer seg 40. De kommer fra Sør-Carolinas landlige fylker og dens blomstrende byer. De er høylytte og dempete, livlige og ledige, håpefulle og desperate. 
 (CNN) - Porto, portugisiske mestere, er gjennom til semfinalen i Europaligaen etter at en trekning 5-2 seier på Spartak Moskva ga dem en 10-3 sammenlagt seier. Porto gikk inn i kampen i kontroll av uavgjort etter deres 5-1 seier i Portugal, og la til den ledelsen da Hulk brast gjennom for å score en 28.-minutters åpningsseier. Cristian Rodriguez doblet sin fordel med et nær postheader på slaget i halv tid og Fredy Guarin konverterte Falcaos tilbaketrekking tidlig i andre omgang for tredje mål. 
 Etterforskere sjekket kameraer ved California-Mexicos grenseoverganger mandag i sin jakt på en sjåfør som antas å ha forårsaket en helgeulykke som drepte fem mennesker på en ørkenvei i California. En Dodge Avenger slo til mot en gruppe på 12 motorsykler lørdag på en motorvei i El Centro i Imperial County, like øst for San Diego, etter å ha swirret for å unngå en gull Honda Civic som nettopp hadde passert mc-ene. Fire personer på syklene og en passasjer i Dodge Avenger døde på stedet, California Highway Patrol talskvinne Deeann Goudie sa. 
 (CNN) Chelsea har én fot i Champions League-semifinalen etter å ha slått tilbake fra å ha gått et mål ned på Anfield for å slå Premier League-rivalene Liverpool 3-1 i sin kvartfinale første etappe onsdag. Chelsea-spillere feirer Branislav Ivanovic' utligningsmål på vei til en strålende seier på Anfield. London-siden slo Liverpool ut av konkurransen på de siste fire etappene i fjor og de ser satt til å gjenta den bragden denne sesongen, til tross for å gå bak til et tidlig mål fra Fernando Torres. 
 Port-au-Prince, Haiti (CNN) -- Haitisk politi skjøt og drepte en mann de mistenkte for å ha stjålet ris i jordskjelvherjet Port-au-Prince på torsdag, og etterlot liket hans på fortauet i timevis mens familien sørget. Den dødes mor identifiserte ham som Gentile Cherie, en 20 år gammel snekker. En ledsager med ham ble såret, og en tredje mann i nærheten ble truffet av det han sa var en streifskuddskule. 
 Den skotske komikeren Limmy har forferdet fans ved å legge ut en video av en massiv edderkopp som kryper ut av munnen hans og klør seg vei over ansiktet hans. 38-åringen, som hadde hovedrollen i BBC-komedien Limmy's Show, gjorde opprør mot sine mange tilhengere etter at han lastet opp syvsekundersklippet. Under klippet holder Limmy et manisk glis i ansiktet mens edderkoppen går ut av munnen og langs kinnet. 
 Ved. Martha De Lacey. FORKYNNES:. 
 LOS ANGELES, California (CNN) -- Rapper Kanye West og hans forretningsfører står overfor hærverk, batterier og grovt tyveri i forbindelse med en krangel med fotografer på Los Angeles internasjonale lufthavn i september i fjor. Rapper Kanye West er siktet etter en episode i fjor med to fotografer. Los Angeles Countys statsadvokat nektet å anmelde ham, men advokat Rocky Delgadillo tok sikte mot West, 31, og Don Crawley, 33, med forseelser onsdag. 
 Cristiano Ronaldo scoret sitt første frisparkmål på 57 forsøk på å sende Real Madrid på vei til en 3-0 seier over Eibar. Det var hans 38. ligamål i sesongen og med Manchester United-lånespiller Javier «Chicharito» Hernandez-scoring et sekund var dette nok en seier Real Madrid hadde pakket inn før halv tid mens de fortsetter jakten på lederne Barcelona. 
 Zhonhgshan, Kina (CNN) -- Arbeiderne ved Honda datterselskap i det sørøstlige Kina bremset bevisst produksjonen ved anlegget mandag, etter å ha returnert fra en streik, sa selskapet. Tidligere trodde man at jobbstriden -- som blant annet rammer kinesiske Honda-fabrikken har påvirket den globale forsyningsrørledningen til bilene sine -- ble løst da selskapet tilbød en lønnsøkning på 200 yuan (US 30 dollar per måned. Kraftverket sysselsetter ca. 
 (CNN) -- Cristiano Ronaldo lå i forgrunnen ettersom Real Madrid kom bakfra og beseiret Sporting Gijon 3-1 lørdag kveld og rykket tre poeng unna Barcelona i toppen av Spanias La Liga. Tidligere Real-reservespiller David Barral sjokkerte hjemmefansen med åpningsmålet åtte minutter etter pause da han slo offsidefellen og skjøt inn i taket på nettopfor målvakten Iker Casillas. Men det dyre sammensatte Madrid-laget svarte umiddelbart, med Rafael Van Der Vaart som erstatning for et tidligere savnet heading da han slo til etter at Gijon-keeper Juan Pablo ikke klarte å håndtere Ronaldos switching free-kick. 
 En mann er blitt fengslet etter å ha blitt far til et barn med sin egen datter som han voldtok gjentatte ganger fra da hun var bare 10 år (filbilde) En mann har blitt fengslet på livstid etter å ha blitt far til et barn med sin egen datter som han voldtok gjentatte ganger fra da hun var bare 10 år. Mannen, som ikke kan navngis av juridiske grunner, fikk en livstidsdom etter Derby Crown Court etter at jurymedlemmer hørte hvordan han «tok sin datters liv» gjennom seksuelle overgrep. Hans fordervelse ble avslørt da han impregnerte henne da hun bare var tenåring, etter å ha «giftet» jenta mot moren. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 Ved. Tamara Cohen. FORKYNNES:. 
 En bowlinghall står overfor 45 000 dollar i bot etter at en ansatt døde da hans hettegenser ble viklet inn i en pin-setting maskin under reparasjonsarbeid. Northwest Lanes i Fairfield, Ohio ble oppgitt for åtte brudd av okkupasjonssikkerhets- og helseadministrasjonen etter at den 53 år gamle vedlikeholdsarbeideren David Geiger døde i november. Mr Geiger, som var gift med barn og barnebarn, jobbet på bowlingbanen i 30 år. 
 (CNN) -- Home håp Andy Murray vil spille seks ganger mester Roger Federer i Wimbledon-finalen ettersom begge laget tennishistorie fredag. Murray ble den første britiske mannen som nådde finalen på 74 år etter å ha sett av Jo-Wilfried Tsonga fra Frankrike 6-3, 6-4, 3-6, 7-5 i den andre semifinalen. Bunny Austin var den siste hjemmespilleren som oppnådde bragden i 1938. 
 Washington (CNN) -- Capitol Hill-lovgivere gjorde et nytt press tirsdag for å få vedtatt en lov som straffer de som lyver om å tjene høye militære æresbevisninger. Høyesterett avgjorde 28. juni at Stolen Valor Act av 2006 var grunnlovsstridig, og sa at det krenket ytringsfriheten til de som kom med falske påstander om å vinne Medal of Honor og andre kampsiteringer. 
 (CNN) -- Top seed Dinara Safina kjempet fra et sett ned for å beseire den hviterussiske tenåringen Victoria Azarenka ved French Open, men det var ingen flukt for den planlagte semifinalemotstanderen Maria Sjarapova som led en ydmykende utgang. Sjarapova bukket ut av French Open etter å ha lidd et av sine verste nederlag i karrieren. Sjarapova ble trøkket 6-0 6-2 av Slovakias Dominika Cibulkova i hennes siste åtte kamper tirsdag mens andre russiske Safina vant over 19-åringen Azarenka 1-6 6-4 6-2. 
 LAHORE, Pakistan (CNN) -- Sinte protester er et vanlig syn i Pakistan. Folkemengde samles ofte for å fordømme USA eller den pakistanske regjeringen, som kritikere anklager for å være en amerikansk marionett. AntiTaliban demonstranter i Lahore. 
 WASHINGTON (CNN) -- United States Agency for International Development, USAID, på mandag oppfordret den cubanske regjeringen til å tenke på igjen om den nektet direkte amerikansk assistanse for orkanofre. Vi ber den cubanske regjeringen revurdere sin beslutning om USAs tilbud, som vi tok uten forutsetninger og hvis eneste mål var å få lettelser for folk i nød USAID-administrator Henrietta Fore sa i et mandag ettermiddags konferansesamtale med reportere. Fore sa at USA i løpet av helgen hadde tilbudt seg å begynne med avløsningsflyvninger så snart tirsdagen til Cuba, med sivile fly, levere plastduk, tepper og hygienesett. 
 Da David Whitney reiste til Pakistan for å filme filmen sin om en mann som var tvunget til å flykte fra Afghanistan etter å ha falt stygt om Taliban, forventet han ikke at fiksjonen skulle bli virkelighet. Et still fraKandahar Break Produksjonen av filmen ble stanset etter at mannskapet ble beskutt av mistenkt Taliban-milits. Men det var akkurat det som skjedde tre uker med å skyte politisk thrillerKandahar Break i slutten av 2008. 
 San Rafael, California (CNN) Som 74-åring husker Marilyn Price fortsatt første gang hun syklet. Min far slapp min stol, og der var jeg alene, sa hun. Flere år senere innså Price hvor stor makt sykling har til å forandre liv. 
 Paris, Frankrike (CNN) -- Robbers brøt seg inn i kjelleren til en fransk bank over helgen og stakk av med et ukjent pengebeløp fra hvelvet, en talsmann for banken sa tirsdag. Tyveriet skjedde sent lørdag kveld ved en avdeling av Credit lyonnais (LCL) i det sentrale Paris. Banken ble søndag morgen informert om en brann i banken og fikk først vite om ranet dagen etter, da politiet sa at brannen fulgte etter et innbrudd, sa LCL-talsmann Olivier Tassain. 
 Andy Lee vil være på sporet av en vinner uansett hva som skjer på lørdag kveld. 30-åringen kom til New York på et våpenskjold av en bølge, en nylig kronet verdensmester ivrig etter å fange opp det første forsvaret av tittelen han vant så suverent før jul. Og hans fremtid tok den mest uventede av vriene på fredag kveld etter at amerikaneren Peter Quillin, den ubeseirede tidligere WBO mellomvekt mesteren, ikke klarte å gjøre påkrevd 160 lbs vekt som sikret kampen på Barclays Center vil ikke ha noen tittel på linjen. 
 Postene viser hvor raskt livet kan forandre seg. - Alle kler seg ut som Batman. Selv om en kort, stubby usexy Bruce Wayne #CouldntFindBatmanMaskInTime, skrev én Twitter-bruker, identifisert online som Zach Eastman. 
 På sitt trange kontor i sentrum, der brudekjoler slåss om plass med skap, har Miyuki Uekusa vært opptatt med å ta telefonen den siste måneden. Før jordskjelvet tenkte mange av medlemmene våre bare litt på ekteskapet, sa den profesjonelle ekteskapsmakeren, som har sendt 30 par til alteret siden det ble satt i gang for to år siden. Etter å ha opplevd rystelsene og gjentatte ganger sett de tragiske bildene på TV, følte de frykten for å være alene og ønsket å finne en partner i livet Etter hvert som eksisterende medlemmer vender seg mer alvorlig om å gå på datoer, sier Uekusa at telefonundersøkelser om å bli med i klubben hennes har gått opp 30% siden jordskjelvet på 9,0-magnitude og påfølgende tsunami rammet nordøstlige Japan den 11. 
 En danser og fotograf har fanget hennes overgang tilbake til barndomshjemmet etter å ha bodd mer enn et tiår unna på egen hånd gjennom en rekke bilder. Etter at Shoccara Marcus i 2011 fikk en telefon fra søsteren om at faren hadde fått diagnosen kreft pakket hun sakene sine og i løpet av to uker returnerte hun til familiens Atlanta, Georgia hjem. I et prosjekt om familiens kompleksitet dynamikk, sa Marcus at hun uttrykker sine følelser av isolasjon, både metaforisk og bokstavelig, ettersom hun forsøker å takle at familien husker henne som den lille jenta hun pleide å være mens hun nektet å akseptere kvinnen hun har blitt. 
 Ved. Sara Nathan og Tara Brady. FORKYNNES:. 
 Starbucks direktør Howard Schultz har forsvart selskapets latterliggjorte «Race Sammen»-kampanje som «meget ekte». Kampanjen oppfordrer arbeidere til å skrive «Race Sammen» på kopper og slå opp samtaler om rase mens de serverer kunder kaffen sin. Selskapet forbereder også en veileder med spørsmål å stille, som «Hvordan har dine rasesyn utviklet seg fra dine foreldres?», etter at kampanjen ble annonsert tidligere denne uken ble kaffekjeden slengt på sosiale medier og ble beskyldt for å bruke rasespenninger for å øke bunnlinjen. 
 Texas-politiet prøver å finne ut av hendelsene før en 50-åring løper inn på en bensinstasjon fredag morgen med et skuddsår i ansiktet. Hendelsen skjedde ved en Chevron i Fort Worth ca. 5.30. 
 (CNN)James Holmes gjorde sin introduksjon til verden i en kino i Colorado fylt med tilskuere som så på en midnattsvisning av den nye Batman-filmen,The Dark Knight Rises, i juni 2012. Øyeblikket ble en av de dødeligste skyteepisodene i USAs historie. Holmes blir anklaget for å ha åpnet ild mot folkemengden, drept 12 mennesker og skadet eller lemlestet 70 andre i Aurora, en forstad til Denver. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 Hongkong (CNN) -- Boeing's 787 Dreamliner gjør sin første passasjerflyvning onsdag, og frakter ca. 250 passasjerer fra Tokyo til Hongkong på Japans All Nippon Airways. Boeing har brukt flere år og milliarder dollar på å utvikle et fly med det det kallervisjonær design Som de første kundene forbereder seg på å fly på Dreamlineren, ser CNN på hva som setter 787-flyene utenom flyene før det. 
 Noen restauranteiere er lei av de negative Yelp-anmeldelsene sine og kjemper imot sine ulykkelige kunder, krydrer retortene med en slant med navneoppkall og en dryss av fornærmelser. Francesco Macri, som eier Park Italian Gourmet Deli på Manhattan, er ikke redd for å ringe kundene sine eller si at de er▁\"full av s***'. Yelp-bruker Scott E. 
 Loretta Burroughs, 63, myrdet og kuttet opp mannen sin, og gjemte liket i seks år. En 63 år gammel bestemor er funnet skyldig i å ha drept mannen sin, hogd opp liket hans og flyttet det fra hus til hus i seks år. Loretta Burroughs lot som om hennes mann Daniel hadde stukket av til Florida med en yngre kvinne fra hjemmet de delte i Mays Landing, NJ. 
 (CNN) -- Tusenvis av år etter at de første utøverne konkurrerte på det antikke stadionet i Hellas, slo en yppersteprestinne svøpt i hvitt tente en flamme fra solen for å markere starten på en ny olympiade på torsdag. De olympiske leker handler like mye om tradisjoner og ettermæle som sportsarrangementer, uten at det er noen så levende som lyssettingen av fakkelen som nå vil blåse seg vei fra Olympia til lekene i London. Den høytidelige seremonien, som ble holdt i ruinene av det 2600 år gamle tempelet i Hera, så skuespillere i antikkens greske kostyme bruke et speil for å utnytte solstrålene og tenne den olympiske fakkelen. 
 (CNN) -- Gitaristen Carlos Santana signerte på som den første rock 'n' roll-beboende artisten på Las Vegas Hard Rock Hotel og Casinos nye konsertlokale, The Joint. Santana vil ikke spille andre forestillinger vest for Mississippi-elven de neste to årene. Den toårige avtalen krever at Santana skal spille 36 show i året, fra og med 27. 
 New York (CNN) -- restauranteiere i New York var tilbake til virksomheten som vanlig på tirsdag, og solgte mugger med brus og andre superstore drinker som ville ha blitt forbudt uten en dommers 11. times intervensjon. Et forbud mot salg av sukkerholdige drikker i containere med mer enn 16 unse ble satt i verk tirsdag før høyesterettsdommer Milton Tingling blokkerte byens restriksjoner mandag, kalte dem for▁\"arbitrære og lunefulle\" -▁\"Det er ingen skade, ingen skam for oss,\" sa Josh Lebowitz, eier av bror Jimmys BBQ på Manhattan. 
 Sist måned ble hun avduket som ansiktet til Garnier Ambre Solaire No Streaks Bronzer Self Tan rekkevidde og er for tiden opptatt med å jobbe med sine nye TV-prosjekter, men det er bare ingen som kan stoppe Michelle Keegan. Brunetten er stor og vil bevise at hun ikke har noen talent ved å designe enda en rekkevidde for Lipsy. Skuespillerinnen og modellen har gitt fansen en topp av hennes fantastiske sommerrekke før lanseringen på onsdag - og man kan forvente fantastiske sommerkjoler utsmykket med blonder og feminine blomster. 
 ATLANTA, Georgia (CNN) -- Kort etter midnatt den 24. januar, krasjet en 16 år gammel gutt fra Powder Springs, Georgia bilen sin inn i et møtende kjøretøy. Garrett Reed, en stjernefotballspiller ved Harrison High School, døde momentant. 
 Louis van Gaal forventer at Ryan Giggs skal etterfølge ham som Manchester United-manager når tiden er inne. Giggs har vært Van Gaals assistent siden nederlenderen tok over ved Old Trafford i fjor sommer. Den tidligere United-sendaren hadde en trolldom i midlertidig ledelse av de 20-gangers engelske mesterne etter at David Moyes ble avskjediget forrige sesong og Van Gaal mener at waliseren ville være det naturlige valget å etterfølge ham når han drar. 
 Sør-Korea vil øke sikkerheten på Incheon internasjonale lufthavn etter et komplott som ble avdekket i forrige uke for å sende bomber fra Jemen til USA. Den travle passasjeren og frakthuben som betjener hovedstaden, Seoul, vil inspisere all flyfrakt som kommer fra destinasjoner på en liste over 20 antatte terrorsponsende nasjoner etter oppdagelsen, sa tollkontoret, ifølge nyhetsbyrået Yonhap. Fredag fant myndighetene i De forente arabiske emirater og Storbritannia to pakker med eksplosiver som var bestemt for synagoger i Chicago, Illinois, som amerikanske etterforskere mener kan være knyttet til en bombemaker fra al-Qaida, som antas å være i Jemen. 
 I mer enn to år har spaningspolitiet i Sacramento-politiets viseavdeling jobbet med en av de mest drenerende rytmene: å prøve å slå ned på nett-barneprostitusjon. Sacramento-politiet har tatt nærmere 70 mindreårige jenter for barneprostitusjon siden 2005. Politiet har tatt nærmere 70 jenter under 18 år siden 2005. 
 FN (CNN) -- President Barack Obama vil tale til FNs generalforsamling onsdag idet verdens ledere fortsetter å legge ned sine prestasjoner og mål i arbeidet for å minske verdensfattigdommen. Den amerikanske presidenten vil være blant dem som tar for seg Millennium Development Goals, en ambisiøs agenda verdens ledere satte for ti år siden for å takle global fattigdom, som har vokst i takt med verdens økonomiske nedgangstider. Andre tar for seg det biologiske mangfoldet. 
 Hvite barn vil være i mindretall blant mindreårige i USA om bare fem år, nye Census Bureau-prognoser avslører. Dette er et resultat av en stadig synkende fødselshyppighet blant hvite amerikanere og et barneoppsving blant innvandrergrupper, samt en økning i innvandringen. I 2020 forventes 50,2 prosent av alle barn i USA å være ikke-hvite, ifølge Census. 
 Dette er øyeblikket da en gruppe kistebærere slapp et lik ned på bakken - men fortsatte å være uvitende om sitt uhell. I opptakene fra et begravelsesfølge i Indonesia, skyndte kistebærerne seg forbi en gruppe tilskuere i veikanten. Men uten at de vet det, faller liket ut av kisten og lander med en dunk på rullebanen. 
 (CNN) -- engelsk Premier League-side Everton grubler på å foreslå en bakkeandel med byrivalene Liverpool etter avvisning av planer om eget 50 000 stadion. Everton hadde foreslått det nye stadionet med en samlet verdi på 660 millioner dollar og handlekompleks for Kirkby, som lå nordøst for byen, men ble avvist av lokalstyret. Sjefssjefen Robert Elstone innrømmer at klubben kan være interessert i å slå seg sammen med sine bynaboer på Stanley Park, det planlagte stedet for Liverpools nye 61 000 stadion. 
 Tottenham har en ny kontakt for midtbanespilleren Nabil Bentaleb. Å sikre fremtiden til den algeriske internasjonale har flyttet opp i Spurs hierarkiets agenda, midt i frykten for at hans opptredener vil tiltrekke uønsket oppmerksomhet. Foredrag over en ny avtale går fremover, men Tottenham vil ha kontrakten inngått tidligere enn senere. 
 De er Barcelonas gullgutter og den ustoppelige trioen Lionel Messi, Neymar og Luis Suarez har nådd enda en milepæl. De tre stjernene har nå et århundre med mål mellom seg for sesongen etter Barcas 6-0 rivning av Getafe på tirsdag kveld, et resultat som tok dem fem poeng klart i La Liga. Messi scoret to ganger, inkludert en fra straffeplassen, Suarez hevdet seg to og Neymar nettet også i Nou Camp-rennet for å ta sin kulmulative talje til 102 i alle konkurranser. 
 Da Chelsea Clinton ble USAs første datter var hun bare en tolvåring fra Arkansas med et fullt hode av vellystige krøller. Men etter hvert som Chelsea har vokst opp til en intelligent og elegant kvinne, begynte krøllene hennes raskt å falme, og det viste seg mer og mer kontrollert etter hvert som årene gikk, før hun til slutt forsvant fullstendig. I et ærlig intervju med Elle Magazine har Chelsea endelig avslørt hva som skjedde med sine høyt elskede ringetoner og insisterte på at, langt fra å være en tilsiktet stilendring, så rettet hennes engang uregjerlige mane seg rett og slett ut over tid. 
 Seoul, Sør-Korea (CNN) Nord-Korea har avfyrt to kortdistanse ballistiske missiler i Japanhavet, sa en funksjonær i Sør-Koreas forsvarsdepartement. Missilene ble avfyrt fra Nord-Koreas vestkyst og ut i havet, som også er kjent som Østhavet, rundt klokken 06.30 og 06.40 mandag (4.30 og 16.40 ET søndag), sa tjenestemannen. De ble beskutt fra et område nær Nampo by, som ligger rundt 60 kilometer sørvest for Pyongyang. 
 Washington (CNN) -- Benjamin Franklin får en ansiktsløftning idet finansdepartementet avdekker en ny $100-seddel onsdag, den første nyinnspillingen av trossamfunnet siden 1996. Den nye designen for 100-lappen gjorde sin debut under en 10.30-seremoni i Finansdepartementets kontantrom som finansminister Timothy Geithner og sentralbanksjef Ben Bernanke deltok i. Den amerikanske valuta har en verdi som er høyest i omløp, og den sirkulerer i stor utstrekning verden over, ifølge en uttalelse fra Bureau of Ingraving and Printing. 
 En narkosmugler ble tatt med £180 000 kokain stappet i den store 46D BH-en sin. Nola Williams, 47, ble funnet med dopet etter at hun ankom Gatwick på en BA-flyvning fra Kingston, Jamaica, med et barn og medskyldig Raymond Goodison i januar i fjor. Men til tross for at Goodison hadde fått førerkort for en tidligere fengselsstraff for narkotika, ble han løslatt mot kausjon og har siden flyktet fra landet. 
 Denne historien er basert på avhørsrapporter som inngår i påtalesaken i den forestående rettssaken mot seks belgiske borgere som er tiltalt for å ha deltatt i en terroristgruppe. CNN fikk tak i versjonene av disse dokumentene fra forsvarsadvokaten til en av de mistenkte. Uttalelsen fra Bryant Vinas ble utarbeidet fra et intervju han ga belgiske anklagere i mars 2009 i New York, og ble bekreftet av amerikanske anklagere som autentiske. 
 Ved. Helen Pow. FORKYNNES:. 
 (CNN) - En stor humanitær krise utspiller seg i nordlige Sri Lanka med 250 000 ubeskyttete sivile fanget i kryssilden mellom regjeringstropper og opprørsstyrker, sier Røde Kors. En sivil, skadet under kamper i opprørsterritorium, ligger på en seng ved et sykehus i Vavuniya den 16. januar 2009. 
 (CNN) -- Mexico avsluttet 2009 med et rekordstort antall narkotikarelaterte dødsfall, noe som i stor grad overgår den daværende tellingen som ble oppnådd i 2008, uoffisielle tall indikerer. Regjeringen har ikke frigitt offisielle tall, men nasjonale medier sier at 7 600 meksikanere mistet livet i krigen mot narkotika i 2009. Den meksikanske presidenten Felipe Calderon sa tidligere i år at 6 500 meksikanere døde i narkotikavold i 2008. 
 London (CNN) -- Etter hvert som engelsk har sementert sin posisjon som standardspråk for global virksomhet, har anglofonisk interesse for fremmede språk stadig avtatt. Vi har vært stolte av at vi ikke snakker fremmede språk, og vi må bare snakke høyere på engelsk,  Den britiske utdanningssekretæren Michael Gove beklaget seg til en avis i forrige uke. Hans regjering håper å snu en nedgang i antallet britiske studenter som sitter et språk GCSE - en nedgang fra 444 700 til 273 000 over 12 år - ved å undervise i fremmedspråk fra femårsalderen. 
 (CNN Studentnytt) -- 6. mai 2010. Last ned PDF-kart knyttet til dagens show:. 
 (CNN) -- Den siste uken har det vært en spenst med nyheter om nivået på Mitt Romneys engasjement i Bain Capital i årene da han ledet organiseringskomiteen for OL i Salt Lake City. Hva dreier denne striden seg om? Romney hevder at han sluttet aktivt som manager for Bain i februar 1999 da han ble med i organisasjonen for OL. 
 NYE DELHI, India (CNN) -- Myndighetene undersøker rapporter om at funksjonshemmede barn i India ble begravd opp til halsen under denne ukens solformørkelse som et angivelig botemiddel for sine handikap. Hinduiske kvinner ber mens de bader i elven Ganges etter den totale solformørkelsen i India. Myndighetene sa torsdag de sjekket rapporter om at 34 barn i alderen 2 til 7 år ble begravd i sand opp til haken -- med samtykke fra foreldrene -- i den tro at å gjøre det under en formørkelse ville kurere barna av deres funksjonshemninger. 
 Med hennes glinsende ravnhår, olivenskinn og krøllete figur, ville du bli tilgitt for å forveksle Nadia Aboulhosn med Kim Kardashian. Men det er ikke bare hennes slående likhet med reality-TV-stjernen som gjør henne til et husnavn. Nadia har hundretusenvis av tilhengere, en modellkontrakt og regner Lena Dunham som sin største fan. 
 (CNN) Alvorlig vær senket seg på Sørøst-Mandagen, og drepte minst én person, reduserte hjem til ruiner og etterlot sjåfører strandet i oversvømte gater mens stormsystemet beveget seg nordover opp østkysten. En mann ble drept i Tennessee etter å ha blitt sittende fast i en trailer som ble løftet av sterk vind, sa Sgt. Chris Guess, talsmann for Franklin County sheriffkontor. 
 En dommer i Florida satte kausjon til 15 000 onsdag for en mann som skrev en kontroversiell bok som ble ansett som en▁\"hvordan-til-veileder for pedofile\". Phillip Greaves, som ble arrestert i Colorado på mandag, sa boken,The Pedophile's Guide to Love and Pleasure: A Child-Lover's Code of Conduct, kan brukes som en guide til å rehabilitere pedofile. Og i stedet for å lære dem hvordan de kan unngå å bli arrestert, lærer den dem å unngå ulovlige handlinger, sa han. 
 London (CNN) -- Et nyoppdaget maleri av renessansemesteren Leonardo da Vinci har sendt sjokkbølger gjennom kunstverdenen, noe som har fremkalt spekulasjoner om at flere av hans malerier kunne være like hittil uoppdaget. Salvator Mundi  ble i flere år antatt å være et maleri av en av da Vincis elever eller medarbeidere. Men etter en lengre periode med studier og bevaring er den blitt autentisert som da Vinci. 
 Klimaforskere blir desperate. Etter å ha vært utsatt for politisk motiverte angrep i årevis er de fremdeles på farten for å forsvare sine oppdagelser. I et brev til vitenskapen sist måned, 255 av landets fremste forskere -- alle medlemmer av National Academy of Sciences, inkludert 11 nobelprisvinnere -- gjenta konklusjoner som nå bør være helt kjent, selv kjedelig, til alle som har fulgt vitenskapen i det hele tatt. 
 Ved. Liz Hull. FORKYNNES:. 
 De er kanskje ikke så store på utseende, men oppdagelsesreisende kan innse selv de mest fryktløse reisendes ønske om å få vidløftige og eksotiske hjørner av kloden. Utforskere tilbyr alle komfortene til tradisjonelle superyachter men med suppede spesifikasjoner -- et isstyrket skrog for å takle polaris eller havgående kapasitet. Det betyr at disse tøffe båtene kan cruise fra Patagonia til øyene i Karibia og fra den arktiske isen til Middelhavet. 
 Vi kan få en ny æra av romfart etter at Amazons Jeff Bezos har testet et kjøretøy som vil ta turister ut i rommet. Mr Bezos' firma, kalt Blue Origin-selskapet, har lenge snakket om sitt ønske om å ta betalende astronauter inn i kosmos. Og nå har den utført den første vellykkede testen av det kjøretøyet de håper vil gjøre denne drømmen til en realitet. 
 Den britiske bilmakeren Jaguar har lansert sin nye XF kompaktsportsaloon på spektakulært vis med verdens første dramatiske «høy-trådstrekk» over vann på kabler bare en tomme tykke. I et stunt verdig den siste Bond-filmen SPECTRE som firmaet forsyner mange av bilene for ble den nye Jaguar XF avslørt under en dramatisk «høy-tråds vannkryssing i hjertet av Londons forretningsstrøk. Kunststykket foregikk høyt over Royal Dock i dagens Londons Canary Wharf. 
 De er kanskje på rivaliserende nettverk og kjemper for seertall, men noen av Australias ledende kvinnelige mediepersonligheter har slått seg sammen for en verdig sak. Nyhetsanker Chris Bath og Natarsha Belling, og skuespillerinnene Rebecca Gibney og Marta Dusseldorf blir med presentatoren og modellen Nicky Buckley, fitnessguruen Michelle Bridges, og The Fred Hollows Foundations grunnleggerdirektør Gabi Hollows som ambassadører for nasjonal forebyggende uke. I det nye nummeret av bladet Prevention for å støtte forskjellige årsaker som ligger dem nær. 
 Premier League Golden Boot er en av de mest ettertraktede individuelle premiene i spillet - og denne sesongens konkurranse er delikat klar for det siste oppkjøringsheatet. De tre hovedmotstanderne Chelseas Diego Costa den 19. Tottenham Hotspurs Harry Kane den 19. 
 Dette er det utrolige øyeblikket en ørn steg fra toppen av verdens høyeste tårn til eieren på bakken i en rekordstor fugleflyvning. Keiserørnen, kalt Darshan, hadde et kamera festet på ryggen mens den svøpte 2722 fot (830 meter) fra toppen av Dubais Burj Khalifa. Den fanget et fenomenalt syn på De forente arabiske emiraters hovedstad før den landet på armen til sin trener, falker Jacques-Olivier Travers. 
 (CNN) -- Mali statsfjernsyn annonserte sent på fredag at lederen av Malis kupp, kaptein Amadou Sanogo, og De vestafrikanske staters økonomiske fellesskap har gått med på en plan hvorigjennom kupplederne skal overgi makten til den sivile regjeringen i bytte mot at handelen og diplomatiske sanksjoner skal avsluttes. Uttalelsen ble lest opp på fransk over ORTM, den statlige TV-kanalen. Partene ble enige om å sette opp en overgangsprosess som ledet til et presidentvalg, sa Sanogo. 
 (CNN) -- Som en del av Boeings pågående forsøk på å løse Dreamliner-problemer, har passasjerflymakeren satt ut en forespørsel om at flyselskaper inspiserer et nødfyr som brukes til å finne fly i tilfelle en kollisjon. Anmodningen er basert på en anbefaling fra Storbritannias flyulykker Investigation Branch (AAIB) etter en brann ombord i et Ethiopian Airlines 787 Dreamliner parkert på Londons Heathrow lufthavn den 12. juli. 
 (CNN) -- Tidligere Arkansas Gov. Mike Huckabee på tirsdag sa at han påtar seg det fulle ansvar for å ha gitt benådning i 2000 til en mann autoritet sier skutt ned fire Lakewood, Washington, politi søndag. Maurice Clemmons, 37 år, ble skutt og drept tidlig tirsdag av Seattle-politiet. 
 Pupiller på en grunnskole fikk forbud mot å se dagens engangsformørkelse på grunn av'religiøse og kulturelle grunner' har den dukket opp. Foreldre til barn ved North Primary School i Southall i London sa at de var «forarget» av avgjørelsen og hevdet at den viste en triumf av «religiøs overtro» over vitenskapelig utdannelse. Phil Belman, hvis syv år gamle datter går på skolen, møtte interimsoverlærer Ivor Johnstone som sa at han ikke var i stand til å utdype avgjørelsen på grunn av «fortrolighet». 
 Hun kunne stå på en hårstrå med plass til overs. Den mikroskopiske polymerstatuen av den sørafrikanske skulptøren Jonty Hurwitz, med tittelen Trust, målte bare en 1/100-del av en centimeter og hadde blitt kalt den minste skulpturen som noensinne er laget men verdens minste kvinne forsvant plutselig til et ukjent sted, sannsynligvis aldri å bli sett igjen. Mens hun ble fotografert gjennom et elektronmikroskop -- den eneste måten å se det minuttet skapelsen -- Tillit forsvant, med bare et flekket fingeravtrykk etterlatt av fotografen hennes som et spor. 
 Dette er en frisk 9-åring. Robbie Levine døde da han var 9 år etter å ha ledet basene på en Lilleputtkamp. Å stå på legevakten natten til 27. 
 Familien til et par fra Minnesota som ikke er registrert etter at et stort cruiseskip gikk på grunn utenfor en italiensk øy forrige måned, planla å holde en minnestund for å feire livet. Gerald og Barbara Heil har vært savnet siden Costa Concordia traff steiner og gikk på grunn utenfor Giglio Island den 13. januar. 
 Mannen ble tatt i Syria i februar 2013. En syrisk mann som ble holdt som gissel av en gruppe som ble absorbert i ISIS i 2013 har delt historien om hans fem måneder lange ildprøve. Den anonyme mannen, som er kristen og arbeider som inspektør ved en bygning utenfor Beirut i Libanon, ble tatt av en gruppe kalt Muhajadeen Shura-rådet i februar 2013. 
 AT&T tilbyr gratis offentlige Wi-Fi- hotspots for å hjelpe det med økende overbelastning på sitt trådløse nettverk. Tirsdag lanserte selskapet en gratis utendørs trådløs hotspot på New Yorks Times Square. Pilotprogrammet vil tilby gratis Wi-Fi tilgang til AT&T trådløse og bredbåndskunder ved hjelp av smarttelefoner, bærbare datamaskiner og andre Wi-Fi-tilknyttede enheter. 
 Det skjedde noe rart på Internett. Facebook, det tidligere sosiale nettverket som ble grunnlagt av en unge i en hettegenser på et rom, kan offisielt ha sementert sin status som en titan i det tekniske etablissement den en gang utfordret. Hva forandret seg? 
 Michael Slager, 33 år, har ledd og innrømmet at han hadde adrenalin i minuttene etter skytingen. Lyden har dukket opp av politimannen som drepte Walter Scott mens han lo og innrømmet å ha opplevd en opphisselse av adrenalin i minuttene etter den dødelige skytingen i Sør-Carolina tidligere denne måneden. Michael Slager, 33 år, kan høres leende nervøst mens han snakker med en overordnet offiser. 
 (CNN) -- Tre mennesker omkom og to ble skadet da et lite fly og et helikopter kolliderte torsdag ettermiddag på en kommunal flyplass i Frederick, Maryland, ifølge Frederick Countys brannsjef Denise Pouget. Maryland State Police sa til CNN at det var en kollisjon under flyging. Politiet i Frederick County svarte og fant to krasjscener, sa talsmannen for politiet i Maryland, Greg Shipley. 
 Alle blogget om tirsdagens innsettelse, selv de som tok den på. President Obama, avbildet, holder sin tiltredelsestale. Det passet godt for en valgkamp som delvis ble vunnet ved å galvanisere millioner av unge mennesker til å komme seg ut og stemme via internett, Obamas innsettelse innledet en ny digital tidsalder for USAs presidentskap. 
 Det er normalt kvinner anklaget for høye skjønnhetsrutiner og bruker timer på å gjøre seg klar. Men begynner menn å ta over som hovedbadesvin? I et nytt intervju har Peter Andre avslørt at selv om han bruker bare 15 minutter på å gjøre seg klar hver morgen, er det først etter at han har tilbrakt en time eller mer på å hengi seg til et pamperingsregime. 
 En tenåringsokserytter ble sparket minst én gang i brystet etter at hun ble kastet og senere døde, sa myndighetene i Florida lørdag. Brooke Ann Coats, 16 år, døde av skader fredag kveld på Tampa General Hospital, ifølge Hillsborough County Sheriff's Office. Coats klarte å gå ut av ringen etter 20.30-hendelsen klokken 301 Rodeo på U.S. 301S, øst for Tampa, kontoret sa i en uttalelse. 
 Mourinho sammen med sin kone Matilde Faria på Victoria's Secret Fashion-showet i London i 2014. Chelseas fotballmanager Jose Mourinho har avslørt at han snakker med Gud hver dag, men aldri om fotball og diskuterer aldri kampen med sin kone. Far til to sa at han og familien «vet om fattigdom», og har hatt det privilegium å ha arbeidet med Ord mat-programmet som ambassadør mot sult. 
 Folk i Kansas og Oklahoma ventet å skjelve på grunn av kuldebølgen, men ingen forberedte seg på ristingen som ble forårsaket onsdag ettermiddag av et jordskjelv av styrke 4,8. Det rystet os ganske godt her i sentrum, svarte ekspeditions-agenten. Det ble ikke meldt om noen skader eller store skader, selv om jordskjelv av en slik størrelsesorden er i stand til å forårsake moderate skader. 
 Mange av Gareth Bales venner og fans lar hjertet styre hodet sitt og får seg selv til å se spektakulært naiv ut. Bale var strålende igjen for Wales i Israel. Med litt hjelp fra vennene sine særlig Joe Allen, Aaron Ramsey og Joe Ledley har han stått i spissen for tiltalen til topps i Gruppe B. 
 Manchester Citys fullback Aleksandar Kolarov har innrømmet at han gjerne vil returnere til Italia. Inter Milan er blant klubbene som sporer opp den Serbia-forsvareren som tilbrakte tre år i Serie A sammen med Lazio før han ble med i Premier League-mesterne Barclays for £16millioner. Det var Roberto Mancini som signerte Kolarov på City i 2010 og Inter-manageren blir forstått som interessert i å bli gjenforent med sin tidligere spiller denne sommeren. 
 Havanna, Cuba (CNN) -- Tidligere cubansk president Fidel Castro sa fredag at han ble feiltolket da han nylig fortalte en amerikansk journalist at den cubanske modellen ikke lenger fungerer. I en tale ved Universitetet i Havanna som da ble sendt på cubansk TV, sa Castro at han mente akkurat det motsatte av det som ble forstått av Jeffrey Goldberg, som intervjuet ham for The Atlantic. Da han ifølge Goldberg spurte Castro under et intervju forrige uke om den cubanske modellen kunne eksporteres, svarte den 84-årige tidligere lederen:Den cubanske modellen fungerer ikke engang for oss lenger Kommentaren ble i stor grad tolket som Castros innrømmelse av at den sovjetisk-stils økonomiske modellen han introduserte etter revolusjonen ikke lenger fungerer. 
 George Boyd er Barclays Premier Leagues hardeste fungerende spiller, og klokken går opp 210,5 km på kastet denne sesongen - tilsvarende løp fra Burnleys Turf Moor-bakke til Crystal Palaces Selhurst Park i sørlige London. Burnley-vingen har løpt litt lengre enn Tottenham Hotspur- midtbanespilleren Christian Eriksen. Å gå reisen fra Turf Moor til Selhurst ville vanligvis ta 69 timer, ifølge Google Maps' anslag, men Boyd har klart det på mindre enn 40 timer med spilletid. 
 En 23 år gammel mann ble tiltalt for drap da en liten unge ble skutt da foreldrene dyttet ham i en barnevogn over en gate i Brooklyn. Howard Jackson, en aktor ved statsadvokatens kontor i Brooklyn, fortalte reportere lørdag at Daquan Breland står overfor en kriminell besittelse av en våpenanklage i tillegg til drap av annen grad. Ved sin innledende opptreden lørdag ble Breland beordret til å bli igjen bak gitter; han skal etter planen være neste gang i retten 12. 
 Michelle Crawley sier at hun er en grealing om å smøre solkrem på jentene sine. Emily Crawley og faren hennes, Jere, slo til i bassenget den første dagen av en ferie i Florida, som etterlot Emily solbrent. - De er begge ganske lyshudete, sier West Chester, Ohio, tobarnsmor. 
 En barnevakt som er anklaget for å ha ristet en 14 måneder gammel baby i hennes pleie, er dømt for grovt uaktsomt drap og barn som er i fare, men frikjent for drap. Michelle Heale fra Tom's River, New Jersey hevdet at hun prøvde å rape Mason Hess da han begynte å kveles av eplesausen sin i august 2012. Men da hun dro ham av skulderen brakk nakken hans bakover, og drepte gutten. 
 Philippe Coutinho sparket Liverpool inn i FA-cupens semifinaler og gjorde det til en kveld å huske for Jordan Henderson. Liverpools kaptein sørget for at Coutinho fikk 70 minutters assistanse til å bryte Blackburn Rovers motstand og sikre seg en 1-0 seier som setter opp en Wembley-date mot Aston Villa en uke på søndag. Det har vært et dramatisk døgn for Henderson, da hans partner Beccy fødte deres andre datter, Alba. 
 Washington (CNN) -- Fjerning av Saddam Hussein fra makten var det rette trekket, men USA gjorde feil i etterspillet, tidligere utenriksminister Condoleezza Rice fortalte CNN på fredag. I et intervju som skal sendes mandag på CNN International'sConnect the World program erkjente Rice at han ikke hadde klart å fokusere gjenoppbyggingsinnsatsen over hele landet, og tilskrev problemet manglende forståelse. Jeg tror jeg ville tatt Saddam Hussein fra makten igjen, men selvfølgelig i gjenoppbyggingen av Irak... 
 Kaka har sett mye i løpet av sin 14 år lange profesjonelle karriere. Etter å ha gjort sin debut for Sao Paulo som 18-åring i 2001 og blitt tatt opp av AC Milan bare to år senere, har brasilianeren blitt kronet til verdens beste spiller, vunnet ligatitler i to land og erobret Champions League med Rossoneriene. Her tar Sportsmail en titt på rusen - og noen få lavmål - i sin forbløffende karriere. 
 Newcastle United er villige til å betale erstatningsavgiften på 2 millioner pund for Derby County-sjefen Steve McClaren, Sportsmail forstår. Seniorkilder innenfor St James' Park er overbevist om at den tidligere England-manageren vil bli deres neste hovedtrener kommer sommeren og sier at de 3,5 pundene som er lommet fra Alan Pardews avhopp til Crystal Palace i januar vil dekke kostnadene ved hans ankomst. Det er McClarens forhold til Uniteds sjefspeider Graham Carr i det vesentlige klubbens fotballdirektør som er drivkraften bak deres trekk for 53-åringen. 
 HONG KONG, Kina (CNN) -- I det gamle Kina forteller en hatt om sosial rang. For de seks Ngan-søsknene forteller hatten historien om sin oppkomst til formue. En ekspeditør viser fram en baseballcaps fra Beijing 2008 i OL. 
 Redaktørnotat: Zeyno Baran, som er født i Tyrkia, er seniorkollega for Senter for islam, demokrati og fremtiden for den muslimske verden ved Hudson Institute, en Washington-basert tankesmie som sier at den er dedikert tilglobal sikkerhet, velstand og frihet Fra januar 2003 og frem til 2006 ledet Baran de internasjonale sikkerhets- og energiprogrammene ved The Nixon Center. Zeyno Baran sier at USA kan lære mye av Tyrkias ekspertise på Afghanistan og Pakistan. Tyrkerne hilste president Obama med stor spenning mandag. 
 Den amerikanske marinesjefen på onsdag advarte om en voksende opprørstrussel i Afghanistan, men han sa at styrker måtte kuttes i Irak for å sende flere marinesoldater til Afghanistan. Marineinfanteriet kunne trekkes fra Iraks Anbar-provins, Gen. James Conway sa onsdag. 
 Tre flyvere i marinen er savnet på havet etter at et kommando- og kontrollfly styrtet over Atlanterhavet onsdag kveld, sa marinens tjenestemenn torsdag. E-2C Hawkeye er et kommando- og kontrollfly. E-2C Hawkeye gjennomførte øvelser utenfor Virginia-North Carolina-kysten. 
 Askepotts garderobe er kanskje full av ornamenterte glasstøfler men det er hennes klassiske timeglassfigur kvinner er lysten etter. Den nye Disney-filmen, med den britiske skuespillerinnen Lily James i tittelrollen, har bidratt til å anspore til en gjenoppliving av det formskiftende klesplagget ifølge The Sunday Times. Den nye campingvognen for filler til rikinger eventyr ser 25 år gamle Lily vise en misunnelsesverdig liten midje takket være hjelp av en isblå korsettkjole komplett med gulvskimrende puffballskjørt. 
 Broren til senator Mark Udall fra Colorado er savnet etter å ha ryggsekkkjørt alene i Rocky Mountains. Randy Udall, 61 år, dro på fottur i Wind River Range i Wyoming den 20. juni og var ventet tilbake seks dager senere. 
 Colombo, Sri Lanka (CNN) -- En srilankisk kabinettminister på enrask til døden for å protestere mot et FN-panel for menneskerettigheter kunngjorde fredag at han hadde fratrådt sin post mens hans støttespillere marsjerte i Colombo med plakater som fordømte verdenskroppen. Store folkemengder med portretter av tidligere minister Wimal Werawansa marsjerte til den russiske ambassaden for å søke Moskvas hjelp til å stoppe FN fra å undersøke påståtte krigsforbrytelser. De leverte et memorandum til en ambassadefunksjonær. 
 Zlatan Ibrahimovic viste seg desperat etter å score enda et underverk tirsdag kveld, men måtte nøye seg med en enkel header under Sveriges 3-1-vennlige seier over Iran. PSG-frontmannen, som scoret et utrolig overheadspark mot England i 2012, forsøkte å score et tilsvarende imponerende akrobatisk mål, men ble forpurret to ganger av det iranske forsvaret. Ibrahimovic fant imidlertid nettet på Friends Arena, på vei hjem på bakpost for å gi Sverige ledelsen på 11 minutter. 
 (CNN) -- Paul Schaefer, en tidligere nazist som flyktet fra Tyskland i 1961 og grunnla et kult-lignende kollektiv i Chile, døde lørdag på et fengselssykehus. Han var 88. Schaefer sonet en dom på 20 år i fengselet i Santiago for seksuelt misbruk av barn ved det beryktede kollektivet kjent som Colonia Dignidad (Den verdige koloni). 
 (CNN) -- Carl Edwards, en av NASCARs eliter, livnærer seg av å reise i hastigheter opp mot 200 mph og er på veien mer enn 200 dager i året. Så når han vil sakke ned, drar han til hjembyen Columbia i Missouri. NASCAR-føreren Carl Edwards vokste opp i Columbia i Missouri. 
 Perugia, Italia (CNN) -- En forsvarsadvokat for Amanda Knox kom med en inntrengende påstand til juryen onsdag da den høyprofilerte saken nærmet seg sin konklusjon. Knox er den amerikanske studenten som er anklaget for å ha drept sin britiske romkamerat, Meredith Kercher, i villaen de delte i Italia. - Vi lider ved Merediths minne. 
 LONDON, England (CNN) -- Hip hop er én amerikansk vare som har kommet seg forbi handelsembargoen til Cuba. Cubansk rap-duo Doble Filo si hip hop lar dem omfavne sosiale problemstillinger. Cuba har utviklet en hjemmegrodd rap-bevegelse, inspirert av lydene og motene til amerikansk hiphop. 
 Ved. David Wilkes og Emine Sinmaz. FORKYNNES:. 
 DUBAI, De forente arabiske emirater (CNN) -- Et britisk par dømt for å ha hatt sex på en offentlig strand i Dubai vil ikke møte fengsel etter at en dommer suspenderte fengselsstraffene deres, sa advokaten deres tirsdag. Arkivbilde av en av de medskyldige -- Vince Acors -- ankommer hoffet i Dubai i september. Paret, Michelle Palmer og Vincent Acors, hadde fått en dom på tre måneder, men de ble løslatt mot kausjon i oktober i påvente av en anke. 
 Charlie Hebdo - staben er innblandet i en bitter strid om hvem som får styre det franske bladet, flere måneder etter at åtte av dets skribenter og tegnere ble myrdet av terrorister. Rekken ble utløst av en plutselig økning i magasinets salg og inntekter i kjølvannet av de brutale angrepene den 7. januar, ifølge Times. 
 Teheran, Iran (CNN) -- Ettersom Teheran nærmer seg 30-årsdagen for den iranske gisselkrisen, der dusinvis av amerikanere der de mot sin vilje holdt i 444 dager, advarer den islamske republikken bestemt mot at reformister tar til gatene for å protestere mot regjeringen. Fortsatt å vakle fra den massive demonstrasjonen som fulgte landets omstridte presidentvalg, Iran Onsdag vil minnes 4. november 1979 da en gruppe islamistiske studenter tok den amerikanske ambassaden i Teheran, tok 53 gisler og effektivt avsluttet diplomatiske forbindelser med USA. 
 NYE DELHI, India (CNN) --Slumdog Millionaire forlater publikum løftet. Men det var neppe slik en av dens barnestjerner følte det på torsdag. Indiske myndigheter raserte hjemmet til Śslumdog Millionaire barneskuespiller Azharuddin Mohammed Ismail. 
 Har du ønsket at det rare kokte egget ditt kunne rulle rundt munnen din med kuleformet letthet? Denne uvanlige kjøkkengreia lover å gjøre det, for den vil forvandle egget ditt til en rund golfball. Sporten Huevos-Egg Shapers er perfekt for sportsfans som ønsker å servere retter som har den umiskjennelige formen på smilehullede golfballer og ble oppfunnet av designselskapet Monkey Business. 
 (CNN) Den europeiske union forfalsket mandag en politisk avtale om å liste opp den militære fløyen av Hizbollah som en terrororganisasjon, en europeisk diplomat fortalte CNN. Den iransk-støttede libanesiske sjia-gruppen, som er en sterk kraft i libanesisk politikk, regnes allerede som en terrororganisasjon av USA og Israel. Hizbollah-lederen erkjenner at jagerflyene er i Syria. 
 Newcastle stand-in skipper Moussa Sissoko står overfor disiplinæraksjoner etter at han ble sendt avgårde etter en uforsvarlig utfordring på Liverpools midtbanespiller Lucas Leiva under mandagens 2-0 nederlag på Anfield. Internasjonalt fikk Frankrike et andre gult kort for forseelsen, men hovedtrener John Carver mener det burde vært en rett rød. «Klubben vil håndtere den situasjonen,» sa han da han ble spurt om Sissoko som nå er utestengt for to kamper ville bli straffet. 
 William D. Green Etter et seks år langt forhold avsluttet Accenture sin tilknytning til Tiger Woods. Det globale konsulentselskapet blir den første store sponsoren som kuttet båndene til golfspilleren, som innrømmet utroskap og annonserte at han tok en ubestemt permisjon fra sporten. 
 Los Angeles (CNN) -- En felles arbeidsgruppe lørdag etterforsket en rekke av 35 branner over flere samfunn i Sør-California, og en borgermester kalte dem enny form for innenriksterrorisme Til tross for en belønning på $60 000 hadde ikke myndighetene foretatt en arrestasjon innen lørdag ettermiddag. De 21 første brannene, som ble satt i rask rekkefølge i Hollywood - området, fikk myndighetene i California til å legge ut belønningen i det de sier er en av de verste brannsårene i nyere tid. Brannene ble tent innen fem timer før fredag morgen, og i nesten alle tilfelle ble de satt i parkerte biler, sa myndighetene. 
 De lo, de gråt, de feiret et ungt liv som gikk tapt for tidlig. De som var til stede ved Jessica Ghawis minnegudstjeneste lørdag i en kirke i San Antonio hørte tallrike adjektiver som beskrev hockeyfanen og strebende sportskringkaster. Spitfire SpunkyClumsy Ghawi var blant de tolv drepte i masseskytingen 20. 
 Passasjer David Martin visste at situasjonen på Virgin America Flight 404 var i ferd med å rakne lørdag da medlemmer av flybesetningen begynte å klikke mot passasjerer. En episode skiller seg ut fra ham fra lørdagens flyvning, som tilbrakte mer enn fire timer på rullebanen på New Yorks Stewart Airport etter å ha blitt avledet fra New Yorks John F. Kennedy internasjonale flyplass. 
 En mor har laget en YouTube-video der hun ber en gutt om å slutte å be datteren ut. Dr Lindsey Doe, en blogger under navnet «Doe Eyes», som spesialiserer seg på seksuell trakassering, dedikerte sitt siste klipp til tenåringen som har henvendt seg til datteren på skolen, på bussen og med dikt - til tross for flere avvisninger. I en post som heter Dear Boy Who Like My Daughter, som har samlet seg mer enn 250 000 synspunkter, forklarer Doe at det å forfølge noen uten samtykke er trakassering. 
 Ved. Talal Musa. FORKYNNES:. 
 De er det vakre spillets motemedvirkning, men nå vurderer fotballens styrende organ å forby snoods. Tendensen med å bruke nakkevarmer har blitt utbredt i Europa-kampen, spesielt i engelsk Premier League med stjerner som Manchester Citys Carlos Tevez og Arsenal- midtbanespiller Samir Nasri som sportsliggjør dem. Men FIFA sier nå at de kan bli forbudt å spille fotball hvis de blir vist å være et sikkerhetsproblem. 
 Ciudad Juarez i Mexico skrev sin egen historie tirsdag, da drapsraten kom opp i 3000 dødsfall i året - 10 ganger så mange drap som i grensebyen for noen år siden. Med to uker igjen av året, er 2010 det dødeligste året Juarez har sett, en talsmann for Chihuahuas delstatsadvokatkontor sa det til CNN. Kl. 12.15 traff vi 3000 mord for året. 
 MailOnline-leserne får i dag sjansen til å stille spørsmålene sine til Nick Clegg. Visestatsministeren og Lib Dem-lederen vil gi et eksklusivt intervju til verdens største avisnettsted, og våre lesere får velge spørsmålene. Ingen vil være forbudte, for Mr Clegg følger David Cameron i å bli utfordret i de spørsmål som betyr mest for våre millioner av lesere. 
 En føderal dommer i New Orleans ga onsdag BP ordre om å sette opp nesten 130 millioner dollar for de neste tre månedene med oljeutslippsbosetninger i Gulf til tross for oljeselskapets klager over for høye kostnader. BP har påstått at Court Supervised Bosetting Program har godkjent overdreven eller falske påstander fra folk eller bedrifter som sier de ble skadet av Deepwater Horizon-utblåsningen i 2010. Selskapet vegret seg for å tilby de 128 millioner dollar-pluss budsjett-program administratorene presenterte det for i juli, og fortalte retten mandag at det haddebetydelige bekymringer om programmetsfattige produktivitet og for høye kostnader, ifølge rettspapirer. 
 (CNN) -- England internasjonale fotballspiller Steven Gerrard ble funnet ikke skyldig av afrray av en domstol i sin hjemby på fredag. England internasjonale Steven Gerrard ble klarert av en domstol i Liverpool av afrray. Juryen ved Liverpool Crown Court brukte litt over en time på å klarere Gerrard for anklager knyttet til en fracas i en nattklubbbar i den nordvestlige delen av England by den 29. 
 Tidligere republikanernes presidentkandidat Mitt Romney gjorde narr av Barack Obamas hang til golf, Hillary Clintons e-poster og diskuterte til og med One Direction på Tonight Show. I intervjuet med Jimmy Fallon snakket Romney med sin «refleksjon» i speilet og slo vitser på presidentens bekostning og på sitt eget mislykkede forsøk på å nå Det hvite hus. Tidligere i år erklærte Romney at han ikke ville stille til presidentvalget igjen, noe som ga ham frie tøyler i intervjuet. 
 Fire gangers mester Sebastian Vettel går inn i den nye Formel 1-sesongen i den uvanlige posisjonen å være outsideren. Denne gangen er det Ferrari-føreren som gjør jakten - bak Mercedes-paret Lewis Hamilton og Nico Rosberg. Vettel var tidligere mannen å slå, og vant tittelen fire år på rad med Red Bull. 
 Fin vin, mote, lang lunsj og sekulære lover - svaret på hva Frankrike handler om avhenger av hvem du spør. Som en del av CNNs spesielle iListe-dekning av Frankrike, er ankeren Hala Gorani vertskap for et panel om nasjonal identitet i Paris som en del av iListen, CNNs serier ser på Frankrike. Hala vil snakke med noen av landets ledende tenkere om Frankrikes fremtid, styrken i fransk næringsliv, hva som gjør landet konkurransedyktig og hvilken vei dets kultur er på vei. 
 Toppseedede Caroline Wozniacki lettet inn i andre runde av BMW Malaysian Open med en komfortabel strake sett-seier i Kuala Lumpur. Dane trengte bare en time og et kvarter på å feie til side den kinesiske kvalifiseringen Yafan Wang 6-3, 6-1 og vil neste møte Lin Zhu, som hevdet en 6-4, 4-6, 6-3 seier over Ukrainas Yuliya Beygelzimer. Andre seed Sabine Lisicki tok en tidlig utgang da hun tapte 6-4, 7-5 til Romanias Alexandra Dulgheru. 
 En nordkoreansk rakett som skal skytes opp en gang i neste måned, kan ses tydelig på et satellittfotografi tatt søndag. Patriot Advanced Capability-3 avskjæringsoffiserer er lokalisert til Forsvarsdepartementet den 29. mars i Tokyo, Japan. 
 New York (CNN) -- En amerikansk-født muslimsk geistlig og hans sønn utforsker muligheten for lovlige handlinger etter at de sa de ble forhindret fra å reise ombord på en American Airlines flyvning fra New York til Charlotte, Nord-Carolina, sier advokaten deres. Al Amin Abdul Latif og hans sønn, Abu Bakar, var på vei på fredag til en årlig konferanse om islamofobi. De er det andre paret imamer som i hvert fall ikke kan reise til konferansen den dagen. 
 Da hun var rundt åtte, utviklet Frida Sepulveda mørke hudfolder rundt halsen. Det er et kjent varseltegn på type 2 diabetes. Fridas mor, Blanca Sepulveda, som har sett andre familiemedlemmer slite med diabetes og overvekt, bleavvasert for å se datteren oppleve lignende helseproblemer. 
 Alexis Sanchez var tilbake på kjent grunn fredag mens Chiles landslag trente på Arsenals London Colney-base forut for deres kamp mot Brasil ved Emirates søndag. 26-åringen fikk selskap av sine internasjonale lagkamerater da de ble satt gjennom tempoet som forberedelse til det all søramerikanske sammenstøtet i Nord-London. Den tidligere Barcelona-spilleren viste seg i godt humør da han ble avbildet vinket - muligens til en av sine Arsenal-lagskamerater som ikke var involvert i det internasjonale bruddet - under sessionen på fredag. 
 Politiet krenket rettighetene til en mann tiltalt for en ankerkvinne ved å intervjue ham to ganger uten advokat til stede, sa forsvarsadvokatene i en begjæring. Anne Pressly tilbrakte fem dager på sykehus før hun døde av skadene. Forslaget ber et dommerbar-politi om å få avhøre, avhøre eller på annen måte kommunisere med Curtis Lavell Vance. 
 En krysspynt-raner som angivelig holdt oppe en nordvestre Melbourne bensinstasjon med hjemmelaget maskingevær er i varetekt. Mannen skal ha ranet Taylors Hill-butikken forrige måned. Han skal ha konfrontert en kvinnelig kasserer med noe som så ut til å være et hjemmelaget maskingevær han trakk ut av en pose før han stakk av med kontanter. 
 LONDON, England (CNN) -- Formel 1 har sett en rekke verdensmesterskap i siste løp som avgjør nedover årene. Michael Schumacher (til venstre) og Damon Hill kolliderte på siste løp i 1994, med at tyskeren tok tittelen. Her ser Kretsløpet på fire av de mest minneverdige fra de siste 15 årene. 
 Geelong fotballspiller Mathew Stokes har slått statsminister Tony Abbott i et åpent brev for 'isolerende' Indigenous Australians med sin bemerkning om «livsstilvalgene» i avsidesliggende samfunn. I hans kommentar, publisert på hans viktorianske klubbs hjemmeside fredag morgen, bemerket 30-åringen at selv om han ikke trodde Mr Abbott var «overlagt rasistisk», mente han at «en kommentar fra noen i en så mektig posisjon kan forårsake så mye skade». «Hans ord har isolert aboriginer og Torres Strait Islanders enda mer enn de allerede er», skrev Stokes. 
 Det kan ha vært Bugs Bunnys favorittgodt, men en dyreveldedighet har advart om at for mange gulrøtter gjør landets kaniner feite. PDSA har sagt at fedmenivået hos kjæledyr er på et alle tider høyt, med eksperter som spår at mer enn halvparten vil bli klassifisert som overvekt innen fem år. Det sies allerede at omkring én av tre hunder og én av fire katter er overvektige. 
 London (CNN) -- administrerende direktør i Barclays, en av verdens største banker, trakk seg tirsdag i kjølvannet av en skandale, annonserte banken. Bob Diamonds avgang er effektiv umiddelbart, sa banken. Diamond har lenge vært en kontroversiell figur, og har vært en stemmemessig backer av enorme bonuser for bankfolk. 
 LONDON, England (CNN) -- VM-turneringen i 2002 var den første som ble avholdt i Asia og var medvirkende til å bringe verdens oppmerksomhet til kontinentets fotballtalenter. Michael Chopra var den første spilleren av indisk parentage som spilte og scoret i engelsk Premier League. Det ble sett som Asias sjanse til å vise resten av verden hva den hadde å tilby på kastet og med Sør-Korea som nådde turneringens fire siste, imponerte resten av verden. 
 Stephanie Scott skulle gifte seg med sin partner på fem år, Aaron Leeson-Woolley. Politiet begynner en obduksjon av Stephanie Scotts kropp for å finne ut hvordan hun ble drept. Miss Scotts levninger er blitt fraktet til Glebe Morgue i Sydney, og en NSW-statsminister bekreftet at statskoronaren Michael Barnes har beordret obduksjon denne uken. 
 Real Madrids £2,3m, 16-årige vidunderbarn Martin Ødegaard er droppet fra klubbens B-lag Castilla fordi resultatene blir drastisk bedre når han ikke er på banen. Ødegaard valgte Real Madrid fremfor Liverpool og Manchester United på starten av året men den rekordstore tenåringen opplever allerede hvor vanskelig det kan være for unge spillere i den spanske hovedstaden. Real Madrid Castilla, som ble manager for førstelagstreneren i ventende Zinedine Zidane, var topp i deres regionale tredjedivisjon da Ødegaard kom til klubben i januar, men etter at han gjorde sin debut lagets form dyppet dramatisk og etter en oppkjøring på fire strake nederlag, droppet de til syvendeplass, fire poeng fra ledelsen. 
 Virgil van Dijk har slått tilbake ved Sean Dillon etter at skipperen fra Dundee United sa at han satte i gang med å skade ham under Ligacupfinalen. Dillon trengte seks minutters behandling, og en rekke sting, etter å ha kommet av nest beste i en 50-50 med nederlenderen. For å forsterke frustrasjonen scoret Kris Commons i sitt fravær målet som satte Ronny Deilas side på vei mot en 2-0 triumf. 
 Amerika løper kanskje på Dunkin' Donuts - men delstaten Florida blir tilsynelatende naken ved den populære kaffe- og smultringerkjeden. En kvinne fra West Palm Beach ble arrestert i helgen etter at politiet fant henne sittende helt naken utenfor en Dunkin' Donuts i Greenacres, Florida. Shakara Martin. 
 (CNN)-- Diprivan er et kraftig I.V. bedøvende legemiddel som brukes for pasienter som gjennomgår visse operasjoner og diagnostiske prosedyrer. Pasienter som gjennomgår kirurgi kan få Diprivan for å holde dem bedøvet under inngrepet. Stoffet skaper overskrifter med påstanden fra en sykepleier som jobbet for popikonet Michael Jackson om at sangeren, som døde 25. 
 Washington (CNN) -- tallet som gjør Mike Podhorzer engstelig nå for tiden er 15. Det er hoveddemokratene har over republikanere blant arbeiderklassevelgere i de siste dagene av mellomvalget i 2014, ifølge hans meningsmålinger ved AFL-CIO, landets største arbeiderforbund. Det kan virke bra for demokratene, men i moderne tid vinner partiet alltid velgere som tjener 50 000 dollar eller mindre. 
 Richard Gasquet er blitt renvasket for enhver urett av voldgiftsretten for sport etter at det internasjonale Tennisforbundet (ITF) og World Anti-Doping Agency (WADA) ikke lyktes i å anke over beslutningen om å oppheve et forbud han hadde mottatt etter å ha testet positivt for kokain. Den 23 år gamle franskmannen hadde testet positivt på stoffet på Sony Ericsson Open i Florida i mars dette året og han fikk innvilget et provisorisk 12-måneders forbud. Men et ITF-panel veltet forbudet i juli, og aksepterte Gasquets påstand om at stoffet kun var i hans system grunnet at han kysset en kvinne som hadde tatt kokain på en nattklubb. 
 Myndighetene har lovet å fjerne det religiøse fritaket fra velferdsgodene i et forsøk på å slå ned på foreldre som velger å ikke vaksinere barna sine. Under den tøffe nye «no jab, no pay» lover, har sosialminister Scott Morrison søndag annonsert at foreldre ikke lenger vil kunne få tilgang til barnevernsgoder bare ved å signere et skjema som sier at de protesterer mot immunisering basert på 'personlige, filosofiske eller religiøse' grunner. Foreldre som nekter å vaksinere barna sine er innstilt på å tape opp mot 15 000 dollar i året for hvert barn når endringene trer i kraft fra 1. 
 Tre tidligere rugby-internasjonale England på en veldedighetsekspedisjon til Nordpolen fortsatte med turen til tross for at landingsutstyret til flyet deres kollapset på vei ut. Lewis Moody, Danny Grewcock og Josh Lewsey sa at de ikke følte annet enn et støt. Dårlig sikt ved den provisoriske 800m-stripen ved siden av den russisk opererte Camp Barneo forårsaket først en avbrutt landing. 
 Labour vurderer et nytt sprak på såkalte «ikke-doms» velstående utlendinger som bor i Storbritannia, men unngår å betale skatt på sine utenlandsinntekter. Skyggekansler Ed Balls sa at han «absolutt så på det for fremtiden» da han ble spurt om en fremtidig Labour-regjering ville vende sin oppmerksomhet mot ikke-domer. Det bor anslagsvis 116 000 ikke-dominerende i Storbritannia som bare trenger å betale Storbritannias skatt på penger de bringer inn i landet. 
 Statens myndigheter begynner å sende skannemaskiner til 11 flyplasser i hele USA, sikkerhetsminister Janet Napolitano annonsert fredag. 40 kropp-etterligningsmaskiner er allerede tatt i bruk på 19 flyplasser på landsbasis som del av en felttest, ifølge Sikkerhetsdepartementet. Transporttilsynet forventer å utplassere 450 enheter innen utgangen av dette året. 
 En kone ga mannen sin livets gave til Valentinsdagen ved å donere en av nyrene sine. Sun Guofeng, 28, slo odds på 100 000 for å være match for Li Fangdong, 33, etter at han fikk nyresvikt kort tid etter at de ble gift. Paret, som var sammen i to år før de giftet seg i 2009, booket inn til den livsforandrende operasjonen 14. 
 NYE YORK (CNN) -- amerikansk radio talk-show-vert Michael Savage sa han ønsker en unnskyldning fra Storbritannias hjemmesekretær og hans navn fjernet fra en liste over personer som var forbudt å komme inn i Storbritannia. Den amerikanske radiotalkshowverten Michael Savage kaller den britiske regjeringens beskrivelse av hamdemented Jeg har hørt fra britiske advokater som spytter for å sette rekord og vinne en ganske stor oppgjør om hun ikke fjerner navnet mitt fra listen Savage sa i et intervju sending torsdag på CNN'sAmerican Morning Savage refererte til Home Secretary Jacqui Smith, hvis kontor nylig ekskluderte 22 personer fra å komme inn i landet fordi regjeringen mener de har værtirrende opp hat Den britiske regjeringen har nevnt Savage som er på listen under sitt virkelige navn, Michael Alan Weiner forforsøke å provosere andre til alvorlige handlinger og fostre hat som kan føre til vold mellom Fellesskapet Savage har kommet med kontroversielle uttalelser mot homofili, ulovlige innvandrere fra Mexico og islam. Han sa at grenser, språk og kultur er det virkelige budskapet til 'The Savage Nation,' hans radio talkshow. 
 En mor har angivelig tilstått drapet på sine to barn etter at likene av en gutt og jente ble funnet stappet i en fryser på familiens hjem, ifølge en politikilde. Kvinnen, som lokalt ble navngitt som Mitchelle Blair, 35, ble arrestert etter at de frosne likene av en gutt, ca. 11-åring, og en jente, rundt 14-år, ble oppdaget inne i en plastpose. 
 Lagos, Nigeria (CNN) -- Afrika for å representere afrikanere, en strålende drøm. Men det har det vært for hele denne tiden, bare en drøm. Etter hvert som årene har gått, har afrikanerne blitt mer og mer underkuet de beslutninger og den politikk som våre tidligere koloniherrer foreslår, og med hjelp av visjonsløse ledere forteller de oss at det er det beste for folket. 
 Ordtaket går ut på at bak hver eneste store mann står en kvinne og det er ikke annerledes for de beste to bokserne i verden. Floyd Mayweather og Manny Pacquiao er mindre enn to uker fra å møte hverandre i historiens rikeste kamp. Men begge passet på at de tilbrakte tid sammen med de som sto dem nærmest i helgen. 
 En ingefærkatt snek seg inn i en container i Egypt før han la ut på en mammut på 3000 kilometers reise til Herefordshire - uten mat og vann. Kattungen, som senere har fått navnet Sinbad, ble oppdaget av forundret personale ved Mediterranean Linens i Moreton-on-Lugg, Hereford. De hørte mjauer komme inne fra containeren, som bar vasketøy. 
 Du trodde det var varmt nok til å gå ut i vannet. Drapsseler er sett utenfor kysten av Storbritannia. Ved fire forskjellige anledninger er gråsel blitt sett på som festmåltider på niser som de har drept. 
 Blackout: Området er som standard kryptert og har sikre funksjoner som gjør at du kan ringe og sende tekst som ikke er mulig å spore. Hvis du er lei av å høre på apper som ber om å få tilgang til dine private data og ikke vil at annonsørene skal følge dine alle bevegelser, er det nå et utvalg av «spiontelefoner» som er laget for å holde deg utenfor nettet. Den opprinnelige Blackphone ble avduket i fjor og dens etterfølger - Blackphone 2 - samt den første noensinne Blacktablet har blitt annonsert på årets Mobile World Congress i Barcelona. 
 Flyulykkesetterforskere skal gjenoppta letingen etter ferdsskriverne fra et Air France-fly som på mystisk vis styrtet av Brasil for seks måneder siden, ifølge mediarapporter søndag. Flight 447 gikk ned i stormfullt vær i Atlanterhavet mens han fløy fra Rio de Janeiro i Brasil til Charles de Gaulle lufthavn i Paris i Frankrike i juni. Etterforskere har ennå ikke fastslått årsaken til styrten som drepte alle 228 passasjerer, og store deler av flyet - inkludert begge ferdsskriverne - har aldri blitt funnet, til tross for en omfattende leteoperasjon som inkluderte en fransk marineubåt. 
 Alexandre Lacazette scoret sitt første internasjonale mål ettersom Frankrike slo Danmark 2-0 i en vennskapskamp søndag. Tre dager etter nedrykk til sitt første nederlag siden fjorårets VM i et 3-1 tap mot Brasil, kom verten i Europamesterskapet 2016 seg igjen med en overbevisende oppvisning av angrepsfotball. Selv om vertene var mindre flytende i andre halvdel og tillot Danmark mer ballbesittelse, ble aldri franskmennene alvorlig plaget. 
 En mann ble tatt for å ha prøvd å smugle kokain verdt 30 000 dollar i par joggesko på JFK-flyplassen tidligere i måneden. Den 7. april ble Thenga Adams, som fløy fra Guyana i Sør-Amerika, arrestert etter at tollen på JFK i New York hadde ransaket joggeskoene i bagasjen hans. 
 Swatch, verden er. Den største urmakeren avduket riposten sin til Apples smartklokke. Den planlegger å gjøre det billig. 
 Ved. Deni Kirkova. FORKYNNES:. 
 Fabrice Muamba tar initielle skritt for å bli trener etter å ha satt opp økter hos Liverpool. Muamba, 26, pensjonerte seg fra fotball etter å ha kollapset på banen etter en hjertestans under Boltons FA-cupkamp borte mot Tottenham i mars 2012. Han tar nå trenermerkene sine og er invitert til å hjelpe til på Liverpool. 
 Et lite begerglass kjøpt med en jobb mye keramikk for under 100 pund har solgt for en whopping £45 000 etter at det ble funnet å være et utrolig sjeldent porselen. Den 3 tommer høye koppen med en oppsprukket felg ble kjøpt ved et uhell av en heldig forhandler som snappet opp en brett-last av biter fordi han likte en annen gjenstand på den. Etter at han hadde beholdt porselensgjenstanden, tok han resten med til en auksjonarius som straks oppdaget potensialet i det blå og hvite begeret. 
 (CNN)Iran vil signere en endelig atomavtale kun hvis økonomiske sanksjoner mot nasjonen fjernes den første dagen av avtalens gjennomføring, sa president Hassan Rouhani torsdag. Ayatollah Ali Khamenei, den islamske republikkens øverste leder, fortalte i mellomtiden statsstyrte mediautsalg han er verken i favør eller mot den foreslåtte avtalen fordi det ikke er endelig, og han er ikke sikker på at det vil bli bindende fordi han aldri har vært optimistisk på forhandlinger med USA Seks verdensmakter og Iran nådde en foreløpig avtale forrige uke som har som mål å begrense Teherans atomvåpenprogram i bytte mot å oppheve økonomiske sanksjoner. USA har imidlertid lagt vekt på at hvis man oppnår en endelig avtale med Iran, vil fjerningen av eventuelle sanksjoner komme i faser. 
 Crystal Palace-kapteinen Mile Jedinak har akseptert en FA-tiltale for voldelig oppførsel, og har blitt utestengt for fire matcher etter albue på West Ham-streikeren Diafra Sakho. Jedinak hadde frem til kl. 6 tirsdag kveld å anke mot anklagen - et trekk som ville ha gjort ham tilgjengelig for å møte Southampton - men han bestemte seg for å akseptere det med fare for et lengre forbud for en lettsindig appell. 
 For to år siden var Rafa Benitez sjef for Chelsea og John Terrys glitrende karriere ved Stamford Bridge sto i fare for å fnise ut. I april 2013 erklærte den spanske manageren at Terry ikke lenger kunne spille to kamper i uken og at kontroversiell avgjørelse, tvillinget med en vedvarende kneskade, betydde at den tidligere England internasjonalt bare gjorde 14 opptredener for sin elskede i 2012-13-kampanjen. Raskt frem mot 2015 har Blues-kapteinen én hånd på Premier League-trofeet etter å ha fått sin hittil mest imponerende sesong i klubben - hvor han har spilt en rolle i hver av sine 33 kamper. 
 (CNN) -- Nordkoreansk leder Kim Jong-il har lagt sin svoger til et militærstyre i en flytteanalytiker sier baner vei for en arving, ifølge Sør-Koreas statssponset nyhetsbyrå Yonhap. Kim Jong-il har gitt svogeren Jang Song Thaek til et topp militært styre. Tilføyelsen av hans slekt til den mektige nasjonale forsvarskommisjon styrker også hans stilling, sa Yonhap. 
 Lærerne hjelper elevene til å jukse ved å gi råd under eksamen, ved å gi dem falske poeng og til og med skrive kurs, er det blitt åpenbart. Taktikk som ble brukt for å tøye reglene ble avslørt av mer enn 500 varslerlærere etter en appell fra eksamensvakthunden. Ofqual fant at en av fem rapporterte at kolleger hadde skrevet avsnitt i kursarbeidet, diktert essayer eller gitt eksempler som elevene kunne kopiere. 
 (CNN) -- Klapper ble rapportert fredag i Bahrains hovedstad kvelden før parlamentsvalg i landet. Sikkerhetsstyrkene ble sendt for å holde møter med det innenriksdepartementet kalte « ulovlige handlinger som følge av demonstrasjoner », melder det statlige nyhetsbyrået. Tjenesten sa at sabotører og lovløse stormet kjøpesenteret City Center i Manama fredag ettermiddag, - intendent til å så kaos og terrorisere butikkfolk, - ifølge Bahrain News Agency. 
 (CNN) -- Embetsmenn i noen Gulfkyststater brukte tredje jubileet til orkanen Katrina på fredag på å gjøre seg klar for det som kunne være den største trusselen mot regionen siden Katrina rammet i 2005. New Orleans' borgermester Ray Nagin deltar på en seremoni fredag som hedrer orkanen Katrina-ofre. Orkanen Gustav er klar til å passere nær eller over Caymanøyene fredag kveld og over vestlige deler av Cuba på lørdag. 
 En ny online kalkulator har som mål å forutsi hvor gammel en person er, og hvor sannsynlig det er at han vil få hjerteinfarkt eller slag. Verktøyet sammenligner en persons faktiske alder med deres hjertealder, etter å ha vurdert enkel livsstilsinformasjon, inkludert høyde og vekt. Mens de som står bak den nye testen hevder at den er laget for å bevæpne folk med den kunnskapen de trenger for å gjøre endringer for å forbedre livsstilen, har kritikere satt spørsmålstegn ved hvor effektivt den vil bli. 
 Torrential flom denne uken i den vestlige Saudi-Arabia-byen Jeddah fortsetter å forstyrre livet i regionen, mens skolene ble satt til å stenge lørdag, ifølge landets delstatsnyheter. Redningsoperasjoner var pågående og minst 10 mennesker døde i forbindelse med oversvømmelsen, med tre savnede i Jeddah, sa generaldirektør for sivilforsvaret, general Saad bin Abdullah Al-Tuwaijri, ifølge delstatsnyhetene Saudi Press Agency fredag. Bakkelag reddet 1 451 mennesker, helikoptre reddet 498 beboere og mer enn 1 500 familier fikk midlertidig ly, ifølge al-Tuwaijri. 
 Politiet har sluppet ned nedkjølingsopptak av kvinner som går alene bare minutter før hun ble drept mens hun snakket med mannen sin. Prabha Arun Kumar, en 41 år gammel indianernasjonal, ble alvorlig skadet av en skarp gjenstand på en offentlig gangvei mellom Argyle Street, Parramatta, og Amos Street, Westmead lørdag kveld, bare 300m fra hennes hjem. Ambulansespesialister behandlet IT-eksperten på åstedet før hun ble fraktet til Westmead sykehus, hvor hun døde i går 12.45. 
 Ved. Gerard Couzens og Louise Boyle. FORKYNNES:. 
 Liam Gallagher fikk en bot på 5000 dollar for å ha unnlatt å møte opp i en barnefordelingshøring. Forestillet seg hans lille mor Liza Gorbani utenfor hoffet i dag. Liam Gallagher ble i dag rammet med en andre 5000 pund (3 300 pund) bot av en dommer i New York som sa hun var lei av hans «frivillige oppførsel». 
 En student fra Miami University i Ohio drept av kjæresten i februar ble skutt i sin egen seng i et låst soverom mens hun sov fullt påkledd, ifølge en uhyggelig rettsmedisiner rapport som ble avslørt tirsdag. Rebecca Eldemire, 21 år, ble skutt gjentatte ganger i ansiktet med en.357 Magnum av kjæresten sin, 27-årige Larry Tipton. Etter å ha skutt Eldemire to ganger, la Tipton seg ned med ansiktet opp ved siden av henne og skjøt seg selv dødelig. 
 Los Angeles (CNN) -- Etter flere år med å slite med depresjon, tok Nikki de Toledo livet av seg med en reseptbelagt overdose av narkotika da hun var 27. Hun etterlot seg ikke et selvmordsbrev, men sin 8 år gamle sønn, Kevin. Kevins besteforeldre, Ginette og Andreë de Toledo, overtok umiddelbart foreldreretten, fordi Kevins far bodde utenlands og aldri hadde vært en del av livet hans. 
 En tidligere overvektig mann har avslørt hvordan han til slutt ble motivert til å miste 160 pund fra sin 354 punds ramme i løpet av 20 måneder, etter nesten et liv med emosjonell spising og selvforakt. Atlanta-baserte skribent Alex Gray, 27, innrømmet at han en gang kom med unnskyldninger for sine fråtser, som inkluderte turer til drive-through restauranter opptil fire ganger daglig, men det var ikke før en overvektig venn 'uveilet en sjokkerende sveltesilhuett' at han ble inspirert til å gjøre endringer i sitt eget liv. «Det er mange plattheter om vekt,» skrev han i et essay for Salon. 
 To fremmede begikk selvmord ved å hoppe fra George Washington Bridge i separate hendelser som var bare sekunder fra hverandre. Ett offer hoppet fra øverste nivå bare 75 meter fra det andre på nedre nivå, sa politiet. Han ble sett i en Toyota Sienna minivan på broen rundt kl. 
 New York (CNN) -- Et Picasso-maleri hentet nesten $106,5 millioner på auksjon tirsdag, en rekord for ethvert enkelt kunstverk, sa Christie's New York. Nude, Grønne Løver og Bust solgte for 106 482 500 dollar til en uidentifisert telefonbud, sa auksjonshuset i en nyhetsmelding. -Silence falt over det fulle salgsrommet da Christopher Burge ga oss ni minutters bud som involverte åtte klienter, - sto det. 
 Et legemiddelfirma har blitt beskyldt for å forsøke å blokkere forsøk som har som mål å fremme en «billig, trygg og effektiv» behandling for synstap på NHS. Det har «mobbet» eksperter som har forsøkt å bevise at et kreftmedikament kan brukes til å behandle en av de vanligste formene for blindhet, ifølge BMJ. Det anerkjente medisinske tidsskriftet sier at Avastin er like effektiv til å takle våt aldersrelatert makuladegenerasjon (AMD) som den nåværende behandlingen, Lucentis. 
 Benjamin Franklin sa at ingenting er sikkert i denne verden, bortsett fra død og skatt. Myndighetene tillater skattebetalere å frita $ 500 for boligofre etter en Midtvesten-katastrofe. I våre hurtigere tider kan vi kanskje legge til vissheten om å måtte bytte ut iPodene våre minst en gang hvert annet år, men du skjønner poenget. 
 En mor i Texas hevder at hun og hennes fem år gamle datter ble skamfull forrige helg, da de gikk og handlet en dress til den lille jenta i Denison, Texas. Rachel Giordano og datteren Maddie var innom Marthas Miniatyrer på lørdag for å få et påskeantrekk da Tomboy lillejenta ba om å få prøve seg på en dress. Mrs Giordano fortalte KTEN at da butikkekspeditøren innså at Maddie var en jente, så hun på dem med et▁\"ansikt av avsky\". 
 Europatouren vil se ut til å arrangere Madeira Islands Open senere på året etter at den ble avlyst på grunn av dårlig vær søndag. Turneringen hadde allerede blitt redusert til 36 hull for andre år etter hverandre, men torrentregnet betydde at det ikke var mulig å spille i andre og siste runde på Santo da Serra. Keith Waters, sjefsoperasjonsoffiser på Europatouren, sa: 'Madeiraøyene Open - Portugal - BPI er en enormt viktig begivenhet for The European Tour så det er skuffende for alle som er bekymret for at vi har blitt tvunget til å avlyse denne uken. 
 Robbie Neilson insisterer på at slike som kaptein Danny Wilson bare vil forlate Hearts hvis han er fornøyd med at det er riktig for klubben. Som Sportsmail avslørte denne uken, har Celtic plassert tidligere Rangers-forsvarer Wilson på en liste over potensielle sommerrekrutter. Tale foran Sundays Championship sammenstøt med klubben Ibrox, innrømmet Neilson at ekstern interesse for hans forfremmede spillere er uunngåelig. 
 En 47 år gammel veldedighetsarbeider som sier at hun aldri har blitt kysset, er nå en YouTube-sensasjon etter en sangopptreden som fikk den notorisk harde talentdommeren Simon Cowell til å bli imponert. YouTube-videoen av Susan Boyles opptreden har hatt mer enn 5 millioner treff. Susan Boyle, fra West Lothian i Skottland, opptrådte i TV-serienBritain's Got Talent siste helg med en lite lovende start. 
 Jordan Henderson kan bli en av de store internasjonale spillerne hvis han begynner å legge flere mål til spillet sitt, ifølge England-manager Roy Hodgson. Hodgson mener at Liverpools midtbanespiller, som tar mot Manchester United på søndag og blir tippet til å overta kapteinstittelen fra Steven Gerrard neste sesong, bare er et steg unna å bli en eksepsjonell spiller, med England manager henrykt over Hendersons fremgang etter at han ble lamslått for å ha plukket Henderson til Euro 2012. Hodgson sa:▁\"Hans oppkomst har også vært ganske meteorisk. 
 Englands Matt Ford tar en smal ledelse inn i tredje dag av Africa Open etter å ha kortet en andrerunde 66 på East London Golf Club. Ford benyttet seg av roligere forhold for morgenstarterne til å kortslutte seks fugle- og ørne-fly, med sine eneste lyter som kom på niende og 17.-plass. Dermed sto 36-åringen 11 under pari og en foran Spanias Eduardo de la Riva, som også returnerte en 66 som inneholdt åtte fuglekikkere og to bufeer. 
 Det er blitt avdekket en katalog over svikt ved to NHS-sykehus etter at sju spedbarn og tre mødre døde der i rommet på bare åtte måneder. Uavhengige etterforskere ble kalt inn til Royal Oldham etter dødsfallene til fire spedbarn og to mødre, og North Manchester General etter dødsfallene til ytterligere tre spedbarn og én mor. Lisa Parkisson, 35 år, døde ved Oldham Royal 48 timer etter å ha født i april dette året, mens den nyfødte Thomas Beaty døde på det samme sykehuset i juni etter at legene dyttet ham tilbake i livmoren under fødselen. 
 (WIRED) -- Reddit, samfunnsnyhetsdelingsstedet, har nå sluttet seg til milliardsiden-per månedsklubben, etter å ha tjent opp rundt 1000 404 480 sider til nesten 14 millioner unike besøkende i januar, målt av Google Analytics. Det betyr Reddit, som tidligere stort sett ble sett som en geekier også-ran til Digg, har nå håndfast overgått sin bedre finansierte rival i trafikken. Reddit ble startet i 2005 av Alexis Ohanian og Steve Huffman som en del av den innsettelsesklassen av Y-Combinator. 
 Ved. Daniel Miller. FORKYNNES:. 
 Arsenal-målvakt Wojciech Szczesny har lagt ut en video av seg selv som treffer en imponerende golftur i luften på sin offisielle Facebook-konto. Han fikk selskap av Polen-kollega internasjonalt, Bayern München-streikeren Robert Lewandowski ettersom paret nøt en del nedrykk forut for kvalifiseringskampen til Europamesterskapet mot Republikken Irland søndag. Lewandowski kastet golfballen opp i luften før Szczesny trakk av et perfekt tidsstyrt angrep for å sende den flyvende. 
 (CNN) -- Dusinvis av internasjonale utsendinger gikk ut under en tale av Irans president mandag mens han anklaget Israel for å ha en rasistisk regjering og begå folkemord. EU-delegater reiser under Irans president Mahmoud Ahmadinejads tale mandag. Mahmoud Ahmadinejad anklaget Vesten for å gjøre en hel nasjon hjemløs under påskudd av jødisk lidelse... 
 Redaktørnotat:Leslie Sanchez, en republikaner som var direktør for Det hvite hus Initiativet om spansk utdannelse fra 2001 til 2003, er forfatter av en kommende bok, You've Come a Long Way, Maybe: Sarah, Michelle, Hillary and the Shaping of the New American Woman Sanchez er direktør for Impacto Group, som spesialiserer seg på markedsundersøkelser om kvinner og latinamerikanere. Leslie Sanchez sier at Michelle Obamas motevalg har bidratt til å skape et positivt image for førstedamen. På bare 200 dager har Michelle Obama satt sitt eget stempel på en av USAs mest uvanlige politiske posisjoner -- den uvalgte, udefinerte jobben å være førstedame. 
 En modig voldtektsforbryter tok podiet på et møte i Maryland delstatssenat denne uken og fortalte den skremmende historien om å bli forfulgt av en mann hun aldri møtte. Jacqueline Kahn talte til støtte for et tiltak som ville tillate innbyggere i Maryland å bære skjulte våpen til selvforsvar. Staten er for tiden en av bare en håndfull i nasjonen som ikke tillater innbyggerne å bære skytevåpen på grunnlag av beskyttelse alene. 
 MADRID, Spania (CNN) -- Barack Obama blir noen ganger ribbet for sine utadrettede ideer, som den massive scenen som ble bygget i Denver, Colorado, for å akseptere demokratenes presidentnominasjon. Men en kunstner i Barcelona i Spania er kanskje i ferd med å overgå kandidaten selv. Skisser i storformat har lenge vært et fokus for kunstneren Jorge Rodriguez-Geradas arbeider. 
 NYE YORK (CNN) -- En av frynsegodene ved å bruke søkemotoren Googles hjemmeside er å sjekke ut de hyppig skiftende sesong-, aktuelle-episode- og ferieinspirerte doodles som brukes til logoen. Christin Engelberthsdoodle slo ut mer enn 28 000 innlegg i Googles årlige konkurranse. Snart vil 12-årige Christin Engelberths arbeid oppta søkelyset på Google for å bli sett av millioner av nettsøkende mennesker verden over. 
 Joe Lawton ble funnet død hjemme to dager etter at han ble anklaget for å ha kjørt i fylla av politiet. En «perfekt sønn» tok livet av seg to dager etter at han ble arrestert for drikkekjøring fordi han mente han hadde «ødelagt sin fremtid». Joseph Lawton, beskrevet som en «eksemplarær student», ble funnet i familiens gårdshus ved siden av en hagle og et politiavgiftsark. 
 København, Danmark (CNN) -- USAs utenriksminister Hillary Clinton på torsdag advarte deltakerne i klimakonferansen i København om at deløper ut av tid å komme til enighet om hva de skal gjøre med global oppvarming. Kritikere sier at de som var til stede ved FNs klimakonferanse, som begynte 7. desember, har gjort lite eller ingen fremskritt i retning av å utvikle en plan. 
 (CNN) tirsdagens mellomvalg markerte en ny milepæl for kvinner i amerikansk politikk. For første gang i landets historie vil antallet kvinner i Kongressen komme opp i 100. Er det grunn til å feire? 
 Det er visse folk du forventer å preke avholdenhet -- for eksempel foreldrene dine og den sex-ledede læreren på videregående som traumatiserte deg med en kjønnssykdom. Men du forventer kanskje ikke å høre det fra frøken Ingen Bukser selv, Lady Gaga. Men på et arrangement for M.A.C.'s Viva Glam sa Lady Gaga, - jeg kan ikke tro at jeg sier dette -- ikke ha sex. 
 FIFAs presidentkandidat Luis Figo onsdag bestridte Confederation of African Footballs krav om at alle 54 stemmer fra kontinentet vil gå til den sittende Sepp Blatter i presidentvalget neste måned. Den tidligere Portugal internasjonalt, i Egypt på CAF-kongressen til lerret for stemmer, fortalte Sportsmail han ikke trodde hele Afrika sto solid bak Blatter, som søker gjenvalg 29. mai mot Figo, prins Ali bin Al Hussein av Jordan og den nederlandske fotballforbundspresident Michael van Praag. 
 Pep Guardiola har benektet påstander om en tvist med den tidligere klubblegen Bayern München Hans-Wilhelm Muller-Wohlfahrt, som sluttet i klubben torsdag etter å ha «fått skylden» for nederlaget fra Porto. 72-åringen, som hadde jobbet på Bayern i nesten 40 år, sluttet sensasjonelt i Bundesliga-klubben, og hevdet «tillitsbåndet er skadet», men Guardiola har spilt ned påstander om en feide. «Reaksjonen er på meg, jeg ble skuffet,» fortalte han til reportere i kjølvannet av et sjokk Champions League kvartfinale- nederlag av Porto. 
 Representantenes hus Speaker John Boehner forventes å kunngjøre en ny etterforskning denne uken i e-postene Hillary Clinton sendte mens hun var utenriksminister. Clinton har vært under oppskyting etter at det ble avslørt at hun brukte en personlig e-postkonto - hrd22@clintonemail.com - i stedet for en statlig en mens hun ledet utenriksdepartementet. På en pressekonferanse i forrige uke sa Clinton at alle hennes▁\"arbeidsrelaterte\" e-poster fra den personlige kontoen ble levert til Utenriksdepartementet etter en▁\"thorough\" gjennomgang. 
 (CNN) -- Det er midt på dagen og Geoff Lawton jobber hardt på Zaytuna Farms i New South Wales i Australia. Men det virkelige arbeidet, sier han, foregår inne i kompostens sentrum. Geoff Lawton sier at permakulturrever opp systemer for jordskaping. 
 Chittagong, Bangladesh (CNN) -- I et støvete, ustelt felt midt i Bangladeshs nest største by samles folkemengder av menn og gutter for å se på sin favorittsport. Men det er noe høyst uvanlig med dette synet, selv i en så cricket-gal nasjon. På denne banen er det menn og gutter som er tilskuere, og det er jentene som svinger balltrær og bowlingballer. 
 Zenit St Petersburg tok en kjempestreist mot Europa League-kvartfinalen torsdag kveld etter å ha overvunnet 10-manns Torino i første etappe av deres runde med 16 uavgjorte. Axel Witsel og Domenico Criscito var på mål for Andre Villas-Boas' side ved Stadion Petrovskij som Marco Benassi ble avskjediget i første halvdel for de besøkende. Zenit har ikke gjort framskritt utover denne etappen i en europeisk konkurranse siden de vant UEFA-cupen tilbake i 2008, men vil være klare favoritter på vei til Torino neste uke for andre etappe. 
 (CNN) -- Teenage-streiker Neymar viste hvorfor noen av Europas største klubber er hot på sporet da han scoret begge målene i Brasils 2-0-vennlige internasjonale seier over Skottland på Arsenals Emirates Stadium på søndag. Den 19 år gamle Santos-stjernen oppgis å være et transfermål for både Real Madrid og Chelsea når sesongen er ferdig og hans oppvisning mot skottene vil bare ha forsterket hans rykte ytterligere. Neymar har nå scoret tre ganger i tre opptredener for sitt land ettersom Brasil kom tilbake til vinnerform etter nylige nederlag fra både Frankrike og Argentina. 
 Morrisons supermarked henter inn halal-bare plekter og blander disker slik at muslimske kunder slipper å sjekke ingrediensene i søtsakene sine. Et utvalg på 36 søtsaker - inkludert lakrispinner, colaflasker, gelébønner og gummibjørner - er på salg, alle garantert å være fri for animalske produkter eller alkoholbaserte ingredienser. De 10 butikkene som trialer ordningen inkluderer Blackburn, Bolton, Preston, Bradford, West Bromwich, Birmingham, Leamington Spa og tre i London. 
 Lewis Lowe stjal 60 000 Porsche 911 Carrera GTS fra Paul Ackroyds hjem og tok den på en 100 millioner dollars joyride. En biltyv skrev av en advokats luksus Porsche under en politijakt på 104mph. Det var en modell som sjelden var en av bare fire i Storbritannia. 
 Ved. James Daniel. FORKYNNES:. 
 (CNN) -- To av Tyrkias viktigste politiske partier presser på for en grunnlovsendring for å løfte forbud mot hodeskar ved offentlige universiteter, et trekk som har skapt bekymring blant Tyrkias sekulære befolkning. Opphevelsen av forbudet mot hodeskjær har skapt bekymring blant Tyrkias sekulære befolkning. Statsminister Recep Tayyip Erdogan satte i gang flyttingen, og sa at det ville skape likhet i Tyrkias høyere utdannelse. 
 Colombo, Sri Lanka (CNN) -- USA ble det andre landet som tilbød nødhjelp til mer enn en million rammet av flom på Sri Lanka. USAs ambassadør til landet, Patricia A. Butenis, sa i en uttalelse at Washington donerte US 300 000 dollar for å levere forskjellige varer og tjenester til områder hardest rammet av oversvømmelsene. 
 Hun kalte ham sin lille Ewok. Seks år gamle London hadde en alvorlig autisme, ifølge en arkivert blogg som hans mor, Jillian McCabe, synes å ha skrevet i 2011 og 2012. Hun skrev om hvordan det føltes å innse at noe var galt da han var liten. 
 (CNN) -- Syndicate forsøker å gjøre om en 90-tallstittel til et moderne, førstepersonsskytespill og så langt spillmekanikken går lykkes det. Men visuelt sett faller spillet så kort at det ender opp med å være langt fra en gledelig opplevelse. Det nye spillet fra Starbreeze Studios og Electronic Arts er en omstart av en tittel fra 1993 som var mer et taktisk skytter- og strategispill enn et førstepersonsskytespill. 
 MIAMI, Florida (CNN) -- Hurricane Bill svekket fredag ettermiddag til en kategori 2-orkan, med sine maksimale vedvarende vinder på 105 mph, sa varslere. Orkanen Bill forventes å passere mellom Bermuda og den amerikanske østkysten i helgen. Fra kl. 
 En Los Angeles-avganger har returnert til Seattle etter at det ble oppdaget at en arbeider hadde sovnet i lasterommet før avgang. Fjorten minutter etter at Alaska Airlines flight 448 tok av mandag, hørte piloten og passasjerene på første klasse skrik og dunking fra under flyet. «Hjelp, hjelp!» skrek mannen, ifølge én passasjer. 
 Så mye som 8 fot snø har falt i deler av Japan siden søndag, bremser togreiser og tvinger bilmaker Toyota til å stenge 12 fabrikker. Den kraftige snøen forstyrret kuletoget, eller Shinkansen, systemet i det sentrale Japan søndag og mandag, som ifølge Central Japan Railway rammet 67 000 passasjerer. Snømengdene på bakken mandag varierte fra nesten tre fot i prefekturet Shimane til åtte fot i prefekturet Tottori, ifølge CNNs meteorolog Brandon Miller. 
 Om Moammar Gadhafi blir eller drar, vil sannsynligvis det urolige landet være i en tøff periode, sa to Libya-eksperter til CNN mandag. Hvorsomhelst dette gaar, tror jeg det vil bli en god del kaos, — sa Diederik Vandewalle, førsteamanuensis ved Dartmouth College. I løpet av sine 42 år ved makten har Gadhafi begrenset dannelsen av politiske og andre institusjoner, sa Vandewalle. 
 US Open-mester Marin Cilic ble eliminert i andre runde av Barcelona Open på onsdag, og tapte mot Victor Estrella fra Den dominikanske republikk 6-4, 6-4. Også Santiago Giraldo fra Colombia slo Joao Sousa fra Portugal 6-3, 3-6, 6-1, for å nå et tredjerundemøte mot toppseedede Kei Nishikori, og satte opp en omkamp i fjorårets finale som ble vunnet av japanerne. Estrella knuste Cilic fire ganger på den utendørs røde leiren, stjal serven hans for å gå i forveien 5-4 i det andre settet, og fullføre av den niende-rangs kroat ved å holde serve for kjærlighet. 
 Tim Sherwood gikk fra fortvilelse til ekstase og tilbake igjen tirsdag kveld idet Aston Villa klimpret en pulserende 3-3 uavgjort mot medrelegerende slagere QPR. Sjefen i Aston Villa kunne ikke bli liggende stille et øyeblikk på Villa Park touchline da spillerne hans gikk bak to ganger før han hevdet et poeng som streikende Christian Benteke fullførte hatt-tricket sitt med syv minutter igjen. Sherwood må tåle enda flere opp- og nedrykk ettersom Villa har seks kamper til for å oppnå Premier League-overlevelse. 
 Politi, jordmødre og kampanjer forblir forvirret over om s o-kalt designer vagina-operasjoner faller innenfor kvinnelige kjønnslemlestelse lover, har en gruppe MP-er sagt. Regjeringen har tidligere sagt at Kvinnelig genital lemlestelsesloven 2003 ikke inneholder noen unntak for kosmetisk kirurgi og den har ingen planer om å endre regelverket spesielt for å forby kvinnelig kjønnskosmetisk kirurgi. Men i en rapport om FGM sa Hjemmehjelpsutvalget til tross for regjeringens forsikringer fortsatt er det forvirring og loven bør endres for å gjøre det klart kvinnelig kjønnskosmetisk kirurgi ville være en straffbar handling hvis den ble utført på jenter under 18 år uten fysisk eller psykisk helsemessig begrunnelse. 
 Flyhavarietterforskere som undersøker en datamaskin tilhørende Germanwings-styrmannen Andreas Lubitz prøver å finne ut om morderen «spikte» sin kapteins drink for å tvinge ham inn på toalettet. Lubitz, 27, krasjet Airbus A320 passasjerjeten inn i Alpene og endret flyets høyde til bare 30 meter ved hjelp av autopiloten, og sendte det på kollisjonskurs med Alpene. Tyske anklagere mener at Lubitz kan ha tilført kaptein Patrick Sodenheimers kaffe et kjemisk stoff for å fjerne ham fra flydekket. 
 President Barack Obama skal foreta sin første reise som president til Kenya, landet til hans fars fødsel. Det hvite hus sier at Obama vil besøke Kenya i juli for toppmøtet Global Entreprenørship, som bringer sammen næringslivsledere, internasjonale organisasjoner og regjeringer. Obama har besøkt Kenya tre ganger tidligere, blant annet én gang som amerikansk senator, men aldri som president. 
 Katarina Johnson-Thompson og Jessica Ennis-Hills oppblomstrende rivalisering har alle ingrediensene til å drive sportslig inn i rampelyset på en lignende måte som sammenstøtene mellom Sebastian Coe og Steve Ovett som fengslet sportsfans på 1980-tallet. «De kunne ha en rivalisering som Steve og jeg hadde,» sa Lord Coe. «Høyt mot hode er det som får folk opphisset. 
 Den amerikanske statsadvokaten i Orleans sa at han planlegger å se på dødsfall på et sykehus i New Orleans i dagene etter orkanen Katrina, men sluttet å kalle det en etterforskning. Personalet på Memorial ble anklaget for å fremskynde fire pasienters dødsfall i kjølvannet av orkanen Katrina. Kontoret mitt har ikke gjenopptatt etterforskningen av dødsfallene på Memorial Hospital etter Katrina rammet Gulfkysten i 2005, sa Leon Cannizzaro i en uttalelse som ble offentliggjort fredag. 
 David Cameron har klaget på▁\"buggation faktoren\" for å prøve å presse politikken gjennom Whitehall. Statsministeren brukte den fargerike frasen da han uttrykte frustrasjon over den sivile tjenestens prosesser med konsultasjoner og anmeldelser. Ordet buggering er definert av Urban Dictionary som et begrep 'brukt for å beskrive en følelse av absolutt c***, men med et hint av lysende optimisme'. 
 Røykere med høyt nivå av kreftframkallende biprodukt (NNAL) har høyere risiko for å utvikle lungekreft. Røyking er som russisk rulett, man vet aldri hvem som får lungekreft. Men Dr. Jian-Min Yuan, samt andre forskere fra University of Minnesota, sier at de er ett skritt nærmere å bestemme en røykers risiko for å utvikle sykdommen. 
 For to år siden var Wu Mu Xiang utrøstelig etter at hennes 26-årige sønn døde. Men etter hjertesorgen etter å ha mistet sitt eneste barn, ble 57-åringen mor igjen etter å ha gitt til tvillingbarn, meldte Folkeavisen. I et sjeldent trekk for Kina - som håndhever en ettbarnspolitikk - gikk et sykehus med på å gi fru Wu og hennes 60 år gamle ektemann IVF-behandling. 
 Statsminister David Cameron blir ofte anklaget for å være utenfor kontakt med den britiske offentligheten på grunn av sin privilegerte bakgrunn. Så nå sier Dee Kelly, alias White Dee fra Benefits Street, at hun kan gi desillusjonerte velgere en stemme - ettersom hun har til hensikt å stille til valg for parlamentet i fremtiden. Den 43 år gamle tobarnsmoren, som fant berømmelse takket være reality-TV, sier at hun alltid har vært lidenskapelig opptatt av politikk. 
 Da jeg satt i et møte i NASAs vitenskapskomité mandag ettermiddag, hørte jeg nyheten om at Sally Ride var død. Hun var viktig for alle i det rommet -- mest romforskere og NASA-funksjonærer. Men for en håndfull kvinner som meg var hun en uerstattelig leder. 
 De som bodde i byen Westhoughton, fikk høre deres eksemplar av sognemeldingene og ventet sannsynligvis den vanlige blandingen av kunngjøringer, påminnelser og kanskje en side eller to av det religiøse foredraget som ble holdt av gentel. De ble i stedet behandlet på fem sider av en forkynner som snakket om sin kones ekteskapsbrudd. James Wilson, 54, skjemte ut kona hans, Alyson, 56, i en 2000 ords artikkel som etterlot mange eldre tilbedere i sjokk. 
 Fire år gamle Austen Harrison, fra Crawley, West Sussex handlet da speilet veltet over på ham, og forårsaket 'avskyelige' skader. Dødsfallet til en fireåring som ble knust av et speil i en Hugo Boss-butikk var en «ulykke som ventet på å skje», har en rettsmedisiner sagt. Austen Harrison fra Crawley, West Sussex handlet sammen med sine foreldre Simon og Irina Harrison da han ble skadet ved landsbyen Bicester output i Oxfordshire. 
 Det var høydepunktet i deres unge karriere. Da sølvkonfetti regnet ned, tok Chelsea-spillerne sin tur til å løfte UEFA Youth League-trofeet mot den skyfrie sveitsiske himmelen. Hver av dem ble jublet til ekkoet av sine lag-kamerater og publikum. 
 Washington (CNN) -- En lege. En politimann. En liten jente. 
 Jerusalem (CNN) -- I et trekk som vil ytterligere komplisere internasjonale forsøk på å få fredsforhandlingene i Midtøsten startet opp igjen, godkjente den israelske regjeringen tirsdag byggingen av 1100 hus i et nabolag i sørlige Jerusalem som ble beslaglagt av Israel i 1967. Det israelske innenriksdepartementet kunngjorde at en distriktsplanleggingskomité hadde godkjent byggingen av boligen, og at beslutningen ville være åpen for offentlige innvendinger de neste 60 dagene. Flyttingen medførte rask fordømmelse fra palestinere som gjør krav på landområdet Israel okkuperte i Øst-Jerusalem og Vestbredden etter krigen i 1967 som en del av en fremtidig palestinsk stat. 
 Seoul, Sør-Korea (CNN) -- Campus protester mot stigende skolepenger regnes som et rituale ved sørkoreanske universiteter. Hvert år går skolepengene opp, studenter henter fram bannere og høyttalere, barberer hodet, overtar universitetspresidentens kontor og bruker andre kreative metoder for å få skolene til å kutte ned på skolepengene. Kampen tar vanligvis slutt når blomstene blomstrer på campus. 
 En 29 år gammel kvinne som en gang veide så lite som 39 kilo har avslørt hvordan hun forvandlet figuren til å bli kroppsbyggermester og hvorfor hun har nektet å gi opp treningsstudioet etter å ha blitt gravid. Marika Magriplis fra Sydney i begynnelsen av 20 - årene var tidligere for liten til å være en australsk kjole på størrelse med seks mens hun arbeidet i en bedrift og levde av en diett med lettvint mat, deriblant nudler og billige burgere. I dag - etter å ha overhalt kostholdet og livsstilen i 2010 - er hun bare to uker fra hun føder sitt første barn og krediterer mosjon og næringsrike måltider med at hun «ikke har noe å syte for mens hun er gravid». 
 Paul Gascoigne sa til Høyesterett i dag at telefonhacking var knyttet til alkoholismen hans. Den 47-årige tidligere fotballspilleren ga bevis på høringen i London for å avgjøre hvilken erstatning som skulle betales av Mirror Group Newspapers (MGN) i åtte representative saker. Mr Gascoigne, som har kjempet en godt dokumentert kamp mot alkoholisme siden han sluttet i sporten, fortalte seniordommer Mr Justice Mann at han▁\"fuming\" at hans privatliv var invadert. 
 En tidligere predikant i Sydney som nå er en seniorfigur i den beryktede terrorgruppen Jabhat al-Nusra har for første gang uttalt seg om hvorfor han sluttet seg til jihadi-saken. Abu Sulayman Muhajir flyktet til Syria for minst to år siden og har funnet seg selv lagt til den mest ettersøkte listen over vestlige etterretningsbyråer. Han startet sin tilknytning til ekstremistiske organisasjoner da han ble mellommann mellom to krigførende grupper, Jabhat al-Nusra og Islamsk stat (IS). 
 I løpet av sine 50 pluss år i Hollywood har Jack Nicholson blitt den arketypen av stjernen som lever etter sine egne regler. Underveis har skuespilleren som er kjent for å forpurre konvensjonen, revansjert selve ideen om hva det vil si å være en ledende mann. Det livet er fullt utstilt som emne for en ny (uautorisert) biografi av Marc Eliot, hvis gode CV inkluderer verker om Jimmy Stewart, Cary Grant, Michael Douglas, Clint Eastwood og Steve McQueen. 
 Satellittbilder som kan vise vrakrester fra Malaysia Airlines Flight 370, gir håp om at etterforskere kan begrense det som har vært en nål-i-en-haystack søkeoperasjon. Bildene, som er innhentet og analysert av den australske Geospatial-Intelligence Organization as en mulig indikasjon på vrakgods sør for søkeområdet som har vært fokuset for søkeoperasjonen,  ifølge Australian Maritime Safety Authority, ble tatt over en fjern del av hav tusenvis av kilometer sørøst for Australia. To objekter, en på cirka 24 meter (78,7 fot) og en annen på rundt fem meter (6,4 fot) lengde er blitt oppdaget, noe som har ført til at en håper at det er blitt gjort mer informasjon om det savnede flyet. 
 (CNN) -- Protestene i Tunisia ble voldelige og dødelige lørdag, litt over seks uker etter at et folkelig opprør tvang presidenten ut av embetet, og tente en gnist av ønske om demokratiske reformer i deler av Afrika og Midtøsten. Tre personer ble drept lørdag og ni andre skadet under mayhem i hovedstaden, Tunis, ifølge en uttalelse fra innenriksdepartementet som ble oppgitt av det statsdrevne nyhetsbyrået, Tunis Afrique Presse (TAP). Mer enn 100 mennesker ble arrestert, sa departementet, i området rundt Habib Bourguiba Avenue, i byens sentrum, anklaget for Çakter om ødeleggelse og brenning Protestanter hadde samlet seg i området for å kreve at interimregjeringen trappet ned og det nåværende parlamentet ble oppløst. 
 Cruiseskippassasjerer på i dag gjenopplevde sine to dagers prøvelser på havet etter å ha vært fanget på Carnival Spirit da Sydney ble slått av århundrets storm. Store bølger på 12 meter knuste glasspaneler, knuste plater og kopper, og mange på bord ble voldsomt sjøsyke mens båten pitchet fra side til side. En havnepilot fra Sydney gikk endelig ombord i morges, og skipet, med 2500 feriemakere og 1500 mannskap, la til kai ved Passenger Terminal ved 10-tiden. 
 Kabul, Afghanistan (CNN) -- Etterforskningen av selvmordsbombingen som drepte 17 mennesker på lørdag antyder at det var arbeidet til det Pakistan-baserte Haqqani-nettverket, en afghansk tjenestemann sa mandag. Vi har noen kontakter og noen bevis på bakken og noe informasjon om kjøretøyene som ble brukt og folkene brukt, Innenriksminister Sediq Sediqqi sa, og understreket at resultatene av etterforskningen var foreløpige. Dette er et annet sofistikert angrep fra agentene i Haqqani-nettverket, og vi er også optimistiske til å arrestere noen av deres agenter i Kabul i dagene fremover, sa han. 
 Etter en promoteringsturne som har strukket seg over 13 000 km på 10 dager og besøkt åtte land på tre kontinenter, kommer Conor McGregor og Jose Aldo ansikt til ansikt for siste gang i Dublin foran sitt UFC-fightweight titteloppgjør i Las Vegas den 11. juli. McGregor vil være på hjemmebane i den irske hovedstaden og kan forvente en varm mottakelse mens søppelpraten mellom ham selv og hans brasilianske motstander fortsetter. 
 Den åtte år gamle jenta som døde i en forferdelig ulykke i New South Wales er identifisert som en ni år gammel gutt fortsetter å kjempe for livet etter to-bil kollisjonen på New South Wales' Central Coast. Den unge jenta har fått navnet Piper av 9News og var i bilen sammen med sin mor, Chantelle Boddy, og to brødre da det antas at deres Holden Astra aqua-planet, spant ut av kontroll og havnet på den andre siden av veien. Pipers bestemor, Helen Boddy, var også i kjøretøyet da ulykken skjedde på Wyee Road nær Doyalson ca. 
 (CNN) -- Sachin Tendulkar feiret sin ICC cricketer av året pris med en annen bemerkelsesverdig inning på mandag som skulle sikre at India vinner to-Test serien mot Australia hvis kastet i Bangalore holder. 37-åringen slo gjennom hele mandagens spill da han beveget seg fra 44 til en uslått 191, bare ni løper kort av sitt sjette dobbeltårhundre i det som er hans 171. Test-opptreden. 
 (CNN) -- Islamistiske jagerfly som kjemper om kontroll over Somalia har truet med å stenge Mogadishus eneste flyplass, og advarer alle flyselskaper om å stoppe flyvninger inn i den somaliske hovedstaden tidlig på tirsdag. Fredsbevarere i Den afrikanske union holder nylig vakt på den internasjonale flyplassen i Mogadishu, Somalias hovedstad. - Ethvert fly som bruker eller lander på flyplassen, vi vil anse det som et militærfly og vi vil ikke bli holdt ansvarlig for hva som skjer med det, - sa al-Shaabab militsen i en web posting. 
 Karachi, Pakistan (CNN) -- Ikke misforstå åtte år gamle Bilal Ahmeds hud-og-bein kropp, hans forførende smil og hans store strålende øyne for svakhet. Bilal forandrer seg når han trår inn i en boksering. Da den pakistanske bokseren klatret inn i en gammel ring på et utendørs ungdomssenter, ble smilet hans til en kald skol. 
 Den som anklaget Grant Shapps for å ha leget sin egen nettbiografi, ble i går avslørt som et tidligere medlem av Liberal Democrat. Tory-partiets formann hadde denne uken blitt anklaget for å bruke en anonym bruker-ID for å slette pinlige fakta om sin fortid og legge til lite flatterende detaljer om sine politiske rivaler. Men i går kom det frem at den øverste Wikipedia-administratoren som etterforsket anklagene - etter en tips fra den venstreorienterte Vokteren - var et tidligere Lib-Dem-medlem. 
 (CNN) -- Manchester City beholdt sin ledelse av den engelske Premier League som et David Silva-mål avgjorde et høyklasse-sammenstøt mot Arsenal på Etihad Stadium Sunday. Mestere og byrivaler Manchester United hadde gått et poeng klart med en tidligere 2-0 seier over Queens Park Rangers, men City svarte med sin åttende strake ligaseier på deres hjemmestadion. Sergio Aguero kastet bort en stor sjanse for City da de gjorde en sterk åpning, men de måtte vente til det 53. 
 Walter Smith sier Ally McCoist fortjener en sjanse til å vise seg som en suksessfull manager på en stabil klubb. Ibrox-legenden samarbeidet tett med McCoist og trener Kenny McDowall før duoen antok tøylene hos Rangers i løpet av fire år med uhørt uro av og på banen. Anklaget for å lede klubben tilbake til Premiership fra bunntier, trakk McCoist seg til slutt og ble satt på hagepermisjon i desember og tjener fortsatt 14 000 pund i uken mens hans oppsigelsesperiode på 12 måneder løper nedover. 
 Noen kvartaler fra mållinjen og enda nærmere stedet hvor den andre bomben eksploderte under Boston Marathon 2013, er løpsarrangører i ferd med å bygge et kombinasjonsklubbhus, interaktivt museum og detaljhandelsbutikk som for første gang gir dem et år rundt, offentlig nærvær. Boston RunBase skal åpne 16. april, og lar besøkende få lære om verdens mest prestisjefylte landeveisritt, kjøre en kopi av banen på en tredemølle eller se gjenstander fra dens 118-årige historie. 
 En mann ble forferdet etter å ha funnet en fem tommers bit TIMBER i sin frosne karri. John Forans kone Nita holdt på med å tilberede en kylling Tikka biryani stir-fry tirsdag 7. april da han fant det flisdekkete skårungen. 
 (CNN) -- Påstanden er sjokkerende: en 8-årig jente lokket til et lagerskur med løfte om å tygge tyggegummi, fastklemt og seksuelt overfalt av fire gutter, ingen av dem eldre enn 14. President Ellen Johnson-Sirleaf har prioritert sexforbrytelser i Liberia. Responsen fra jentas familie sendte en andre og like betagende sjokkbølge gjennom Phoenix, Arizona, samfunnet:Foreldrene følte at de var blitt skamslått eller flau av sitt barn, rapporterte Phoenix-politiet Sgt. 
 Washington (CNN) -- Transportation Security Administration på fredag beordret ny testing av alle strålingsende full-kropps-scannere etter en intern gjennomgang viste beregningsfeil, manglende data og andre avvik på papirarbeid av entreprenører som rutinemessig sjekker maskinenes strålingsnivåer. Så sent som onsdag gikk byrået god for maskinenes sikkerhet, med Sikkerhetsminister Janet Napolitano som forteller en senatskomité at uavhengige studier konkluderte maskinene ermer da sikker mengden stråling er omtrent (det samme som mottatt) som to minutter i luften, sa Napolitano. TSA gjentok denne posisjonen fredag, og karakteriserte problemer som rekordholdende feil men Sen. 
 En mor som har igjen hauger av overhengende hud etter å ha mistet 10 steiner gjennom et gastrisk bypass, trygler om å få den fjernet på NHS slik at hun kan finne kjærligheten. Sarah Lord, fra Wakefield, var størrelse 12 før hun falt gravid med datteren Bryony, nå 12. Men etter at forholdet til Bryonys far tok slutt fire måneder inn i svangerskapet, ble hun deprimert og ga opp begjær og trøstspising. 
 Aston Villas fremgang til FA-cupens semifinale på Wembley ble skjemmet av en massekastinvasjon hvor West Bromwich Albion-målvakten Boas Myhill gjentatte ganger ble dyttet av hånende fans. Tusenvis av Aston Villa-supportere svermet videre til banen i feiring, noe som vakte frykt for West Brom-spillere som måtte kjempe seg av og ned tunnelen. Og de stygge scenene førte også til at fotballforbundet måtte straffe Villa for at det var mulig å la urolighetene skje. 
 (CNN) -- Ser direkte på mannen som myrdet hans 9-årige datter, Mark Lunsford fortalte John Evander Couey,Jeg håper du hører henne gråte mens du prøver å sove om nattenDu vil aldri skade et annet barn igjen, Lunsford sa i vitneutsagn tirsdag i en rettssak i Florida hvor en dommer vil avgjøre om du vil gi Couey dødsstraff. Jessica Lunsford, sett på et udatert familiebilde, var 9 da hun ble bortført og drept. Hun forsvant i 2005 fra sitt hjem i Homosassa i Florida. 
 Manny Pacquiao har bokstavelig talt trappet opp forberedelsene til kampen mot Floyd Mayweather Jnr på MGM Grand i Las Vegas om 2. mai. WBOs weltervektmester ble satt gjennom tempoet på fredag morgen under en hard trening på Drake Stadium i Los Angeles, hvor Pacquiao er basert på treningen sin. 
 Ved. John Stevens. FORKYNNES:. 
 En mann fra Michigan som nylig ble siktet for besittelse av barnepornografi er nå en▁\"person av interesse\" for stedatterens mord. Familiemedlemmer og etterforskere mener James Turnquist, 47, har 'kunnskap som angår' dødsfallet til Julia Niswender, ifølge Ypsilanti-politiet. Niswender ble kvalt og druknet i badekaret i desember 2012. 
 Myndighetene innførte bensinrasjonering på bilistene i New York og Long Island torsdag, en dag etter at en nor'easter la til de veene i et område som fortsatt tumler med skadene som ble etterlatt av forrige ukes Superstorm Sandy. Ordren fra borgermester Michael Bloomberg og Gov. Andrew Cuomo begrenser private eiere til å kjøpe drivstoff til sine kjøretøy på enten odde- eller partalldager, avhengig av lisensnumrene. 
 (CNN) -- Lewis Hamilton er sikker på at returen av det kinetiske energigjenvinningssystemet (KERS) til McLaren-biler for Formel 1-sesongen 2011 vil gi teamet en stor fordel fremfor rivalene. Systemet - som lagrer opp energi skapt når en bilbremser for å forsterke kjøretøyets akselerasjon - ble først brukt i sporten i 2009, og team som McLaren og Ferrari brukte det til stor effekt. Teknologien ble forbudt i 2010 som et kostnadskuttende tiltak, enheten vil imidlertid returnere til F1 neste år etter at en mer overkommelig løsning ble funnet og 2008-mesteren Hamilton mener McLarens versjon er den fineste på griden. 
 Hva gjør en leder? Er det økonomisk kunnskap, eller militærmakt? Eller er det en stor tenker med en dristig plan? 
 Ukip-kandidat Kim Rose (bildet å dele ut pølseruller i dag) blir etterforsket av politiet over påstander han forsøkte å «korrupt påvirke» velgerne ved å gi dem pølseruller. En Ukip-valgkandidat blir grillet av politiet over påstander han forsøkte å «korrupt påvirke» velgerne ved å gi dem pølseruller. Kim Rose, som stiller til valg for Nigel Farages fest i Southampton Itchen, blir etterforsket av offiserer etter å ha lagt ut snacksen på et arrangement, som også hadde snookerstjernen Jimmy White som hovedperson. 
 Whiplash forsikringskrav knyttet til bilkrasj øker igjen - og legger til 93 pund til den gjennomsnittlige premien, nye tall viser. Oppgangen blir drevet av advokater som forsøker å tromme opp virksomheten gjennom kaldsamtaler og plagsomme tekstmeldinger. Nye tall fra forsikringsselskapet Aviva antyder antallet personskadekrav knyttet til trafikkulykker vil ha steget med ni prosent i året til april 2015. 
 Pakistan fikk til slutt opp VM-kampanjen og løp da de slo Zimbabwe med 20 runs i en lav-scoring-konkurranse i Brisbane. Batting først gjorde de 235 restitusjon fra fire for to - og klarte deretter å begrense Zimbabwe til 215 alle ut i jakten, hvilket betyr at de fikk med seg en første seier etter nederlagene til India og Vestindia. Kaptein Misbah-ul-Haqs 73 understøttet Pakistan-flaggermusen, mens Mohammad Irfan (fire for 30) og Wahab Riaz (fire for 35) skinte med ballen. 
 Hvis du noen gang har hatt lyst til å eie en del av den vakreste landsbygda England har å by på, er det nå din sjanse. En bedårende fjellsjø, en kystlinje med stein og en rekke steder med gammel skog, hvor rødhjorter og røde ekorn holder til, er blant de åtte stedene som blir solgt av Lake District nasjonalparkmyndighet. Men salget har vakt sinne blant lokalbefolkningen som sier det ville ha Lakeland-poeten William Wordsworth «vende i graven». 
 En mann som antas å ha vært ved rattet da den unge Queensland-kvinnen Ashleigh Humphrys døde i en påkjørsel er funnet død. Politiet sier at 57-åringen døde plutselig, og det er ingen mistenkelige omstendigheter. Mannen var eier av en bil som ble beslaglagt av politiet som etterforsket dødsfallet til Ms Humphrys tidlig søndag morgen, etter en kveld ute for å feire hennes 20-årsdag. 
 Familier står overfor en jakt på påskeegg i høygatene etter at noen nettsteder på supermarkedet har gått tom for forsyninger. På nettstedet Tesco er det et varsel om rødt brev som sier: «Beklager at dette produktet ikke er tilgjengelig for tiden» på de aller fleste populære store merkeegg. På samme måte lister Morrisons' nettsted mange toppmerker som «ute av lager», mens Asdas nettbutikk også bare har et begrenset utvalg igjen. 
 Tottenham-forsvarer Ben Davies tillater ikke følelser mot Wales-kameraten Sam Vokes på Burnley på søndag. Spurs drar til Turf Moor for å opprettholde et skikkelig løp etter bare ett nederlag, ved Manchester United, fra fire Barclays Premier League-kamper før det internasjonale bruddet mens de ser ut til å holde levende håp om europeisk kvalifisering. Burnley er på vei til å overleve, men det er bare et punkt fra sikkerheten. 
 Nemanaja Matic har holdt ut en vanskelig fjorten dager. Han er selvsagt glad for at Chelsea vant sitt første trofé i sin tid i klubben, selv om gleden hans dempes ved å gå glipp av Capital One-cupfinalen gjennom suspensjon. Og selv om han nå er tilbake fra den tomatch-utestengelsen, var han en del av Chelsea-laget som røk ut mot 10-manns Paris Saint-Germain i Champions League sist 16 på onsdag. 
 Det koster mer enn 380.000 dollar å utvikle, og det kommer ikke med pommes frites på siden. Men verdens første testrørburger, som dyrkes i et laboratorium fra en kus stamceller, serveres i London neste uke. Les mer: Små kroker revolusjonerer betong. 
 En familie blir rasende etter at personalet nektet å la deres soya og melkeintolerante småbarn spise hans spesielle, pakkede lunsj i restauranten. Alex og Coral Pouros hadde brukt 30 pund på dagen ut til Wingham Wildlife Park med 20 måneder gamle Elliot. De hadde laget et spesielt måltid til den unge som har restriksjoner på hva han kan spise på grunn av intoleranse overfor meieriprodukter og soya, og planla å kjøpe mat til seg selv fra dyreparkens restaurant. 
 (CNN) -- Forskninger i iranske missilkapasiteter driver Gulf Arabiske land til å samarbeide om et teater-bredt missilforsvarssystem. Frykten er at Iran kan skyte ut raketter mot raffinerier, befolkningssentre, oljetankere og marinestyrker dersom det bryter ut konflikt. For å avskrekke og om nødvendig ødelegge iranske raketter, forsvarer USA et forsvarsskjold over Den arabiske halvøy, og dekker Kuwait til Saudi-Arabia, Bahrain, Qatar og De forente arabiske emirater. 
 Ved. Associated Press and Daily Mail Reporter. FORKYNNES:. 
 (CNN) -- Lleyton Hewitt håper hans første opplevelse av å spille på Australian Opens tidligere spillested i Kooyong vil stå ham i god stand for hans 15. opptreden på rad på sesongens første grand slam neste uke. Den 29 år gamle australieren vant oppvisningsstevnet Kooyong Classic, og slo Frankrikes Gael Monfils 7-5 6-3 i finalen lørdag for sin tredje seier i uken. 
 En 19-årig jordansk som ville begå voldelig jihad, ble arrestert torsdag etter at FBI-agenter hindret ham i å bombe et kontortårn i Dallas, Texas. En mistenkt prøvde å utløse en bombe festet til et kjøretøy ved foten av tårnet på Fountain Plaza. Føderale tjenestemenn sa Hosam Maher Husein Smadi, som gikk ulovlig inn i USA og bodde i Texas, forsøkte å sette i gang en improvisert sprengladning festet til et kjøretøy ved foten av kontortårnet på 60 etasjers Fountain Plaza. 
 Washington (CNN) -- En tidligere amerikansk statsviter som tjenestegjorde i følsomme stillinger på klassifiserte flyromprosjekter erklærte seg ikke skyldig i forsøk på spionasje torsdag. Han holdes uten kausjon i påvente av en rettssak. Stewart David Nozette, 52 år, dukket opp i USAs distriktsdomstol iført en fengselsuniform med dristige, horisontale svarte og hvite striper. 
 Hubert H. Humphrey Metrodome vil stenge dørene gjennom minst første kvartal 2011, kommisjonen som driver anlegget sa onsdag. Metropolitan Sports Facilities Commission underrettet arrangørene om hvert planlagt arrangement gjennom mars måned at Hubert H. 
 Her er noen ting det er greit å lyve om: Jeg kan stå på hodet i yogaklassen. Antall sexpartnere du har hatt pluss eller minus fem. 2. 
 Ved. Amanda Williams. FORKYNNES:. 
 Han spiller kanskje ikke så mye på Manchester United men Anders Lindegaard har sikkert mye å smile av banen da han nøt en flekk solskinn med bedårende kone Misse Beqiri. Lindegaard knyttet knuten med den svenske modellen i fjor i et romantisk strandbryllup på Mauritius. Og United-målvakten, som har slitt i minutter gjennom hele karrieren i Manchester, var ivrig etter å minne fansen via Instagram-siden om sitt ekteskap med bedårende Beqiri. 
 CAIRO, Egypt (CNN) -- Omar bin Laden har en beskjed til sin far, Osama:Finn en annen vei Omar bin Laden sier han sist så sin far i 2000 da sønnen bestemte seg for å forlate al Qaida. Sønnen til verdens mest ettersøkte mann snakket søndag med CNN i en rolig middelklasseforstad omtrent en time utenfor Kairo i Egypt. Omar bin Laden, som jobber som entreprenør, sa han snakker offentlig fordi han ønsker en slutt på volden faren hans har inspirert -- vold som har drept uskyldige sivile i en speide av angrep verden rundt, inkludert de som ble utført 11. 
 Peshawar, Pakistan (CNN)Ten-folk har blitt dømt til livstid i fengsel for sine roller i angrepet på Nobels fredspris-vinnende aktivist Malala Yousafzai, en dommer som ble annonsert torsdag. Angrepsmannens dom og dommer følger en rettssak som inkluderte vitnemål fra begge sider, ifølge den pakistanske antiterrordommeren Mohammad Amin Kundi. De 10 ble arrestert i Swat, et distrikt i Pakistans Khyber Pakhtunkhwa-provins, pakistansk talsmann for hæren Maj. 
 Å planlegge den perfekte turen handler ikke bare om å lage den ultimate spillelista og få et kart - det du virkelig trenger er algoritmer. Mannen bak▁\"When's Waldo\" har laget en reiserute som avslører den beste måten å besøke 48 amerikanske stater på. Ved hjelp av en serie ligninger sier dataforskeren i Michigan at hans metode også kan brukes på kortere reiser, ved å slå Google kart på å gi best mulig rute. 
 En taus, usynlig kamp blir utkjempet mot veibomber i Irak. Selv om militæret ikke liker å reklamere for bruken av dem, spiller elektroniske jammingsystemer en nøkkelrolle i å nøytralisere trusselen. Røyken siler fra dekk på en amerikansk militær lastebil som ble truffet av en veibombe nær den irakisk-syriske grensen i oktober 2005. 
 Den første torsdagen i NCAAs divisjon I Basketball-mesterskap er noe av en nasjonal helligdag for amerikanske sportsfans, da kontorproduktiviteten stuper. Også kjent som March Madness eller Big Dance, den andre runden i turneringen - som startet i dag - har en hoops extravaganza: 16 kamper både i dag og i morgen, fra middag til midnatt. En-eliminerings-brakke-stil turneringen betyr at hver kamp er en most-win for alle 68 skoler, som produserer spente, dramatiske avslutninger. 
 (CNN) -- Park Ji-Sung skal signere en ny toårskontrakt med Manchester United, ifølge de engelske fotballmesternes manager Alex Ferguson. Midtbanespilleren, 30, har ett år igjen på sin nåværende avtale, men Ferguson er sikker på at den tidligere Sør-Korea-stjernen vil forplikte sin fremtid til klubben han ble med fra det nederlandske antrekket PSV Eindhoven i 2005. Han har fått tilbud om ny kontrakt, ja, Ferguson, 69, fortalte Old Trafford-lagets offisielle hjemmeside. 
 Ved. Matt Chorley, politisk redaktør. FORKYNNES:. 
 (CNN) -- James Dobson, den innflytelsesrike evangeliske lederen av det kristne departementet Fokus på familien, har trappet ned som styreleder, annonserte han fredag. James Dobson forventes å bli i sin offentlige rolle som en forkjemper for sosialt konservative spørsmål. Under et møte med de ansatte sa Dobson, 72 år, at flyttingen betyr at han ikke lenger vil være involvert med organisasjonens administrative side, ifølge talsmann Gary Schneeberger. 
 Kjendisene har spist kengurutestikler i jungelen og skadet seg mens de har hoppet fra skiflygingsbakker. Men B-listestjerner vil puste lettet ut etter at en spansk TV-stasjon kunngjorde at det ville være en lang rekke planer om å gjøre dem til sine verste prøvelser, men likevel jages av herjede okser. Statskringkasteren RTVE har akslet planer om et realityshow som ville ha sett kjendiser sette seg opp mot hverandre for å løpe fra kampokser i Pamplona. 
 Olympisk mester og verdensrekordholder Usain Bolt vil gjøre sin første opptreden i USA på fem år da han konkurrerer i Adidas Grand Prix Diamond League-møtet i New York 13. juni, sa arrangørene onsdag. Den jamaicanske sprinteren satte sin første verdensrekord på 100 meter under møtet i 2008 da han klokket 9,72 sekunder. 
 Ginny Bank var 14 da moren hennes sa at de måtte gå til gynekologen. Mens hun var gravid med Gulla på midten av 1960-tallet hadde moren tatt et syntetisk østrogen kjent som dietylstilbestrol (DES), som på den tiden ble foreskrevet for å forhindre spontanaborter og komplikasjoner. Senere i dette tiåret koblet imidlertid legene stoffet til en sjelden form for kreft i skjeden som dukket opp hos unge kvinner som var utsatt for DES i livmoren. 
 Bayer Leverkusen forsvarer Emir Spahic kunne møte et lengre forbud etter at det dukket opp videoopptak som viste ham slåss og siktet på en frontkjemper mot forvaltere etter et nederlag av Bayern München onsdag kveld. Spahic ble innbytter i det 90. minutt med en ankelskade idet Bayer krasjet ut av Tysklands DFB-Pokal på kvartfinale-etappe, og tapte 5-3 på straffer etter 120 målløse minutter på BayArena. 
 Tidligere ektepar: Ann Malsbury (til høyre) mishandlet Lee Judson (til venstre) med en kasserolle og hårrettende. En ekskjæreste har unngått fengsel til tross for å ha prøvd å kvele sin tidligere partner med en iPod-kabel. Ann Malsbury, 22 år i Coventry, West Midlands, mishandlet også Lee Judson, 21 år, med en kasserolle og hårrettende etter at hun fløy inn i et raseri. 
 Det har dukket opp en del av AFL-stjernen Ben Cousins ble sett kjøre på feil måte og løpe gjennom gatene borte fra politiet, før han ble tatt i forvaring for tredje gang på to uker. Fettere kan bli sett stoppe og starte bilen sin med at dens dør slenger vidt opp i nærheten av et sikhtempel, før han blir filmet sprintende bort fra politifolk. Han er for tiden i akuttavdelingen ved Armadale Hospital i påvente av en vurdering av psykisk helse og forblir i en stabil tilstand. 
 En 32-årig mann fra Massachusetts blir siktet for mord, sa myndighetene onsdag, fire dager etter at en annen manns levninger ble funnet i en bag. Middlesex statsadvokatens kontor sa at Carlos Colina, 32, vil bli stevnet for drap om morgenen den 14. april i forbindelse med levningene som ble funnet lørdag i Cambridge. 
 To barn er drept i det politiet kaller en ulykkesbrann i et boligkompleks i Las Vegas. Etterforskere sier at fire barn lekte i og rundt en parkert minivan lørdag kveld på Arcadia Palms på East Sahara Avenue da en av dem utilsiktet tente på inne. To av barna klarte å komme seg uskadd unna og bad raskt om hjelp. 
 Den irakiske mannen som ble skutt i Dallas mens han fotograferte sitt første snøfall, hadde kommet bare tre uker før etter å ha spart opp i et år, hans ødelagte familie har avslørt. Ahmed Al-Jumaili, 36, ble dødelig skutt mens han spilte i snøen med sin kone og svoger i deres leilighetskompleks forrige onsdag. Politiet har ikke arrestert noen mistenkte ennå. 
 Den keltiske stjernen Mikael Lustig har avslørt at sesongen hans er over. Den svenske internasjonale forsvareren har ikke spilt siden februar etter å ha skadet en ankel. Han håpet å komme tilbake for å spille en rolle for Champions i deres bud om å vinne The Treble. 
 Hollie Tillbrook, 17, ble reddet av to ubetjente politifolk da hun fikk hjerteinfarkt i Basildon, Essex. En tenåring som kjempet mot bulimi og som▁\"døde\" på gata fra et hjerteinfarkt ble reddet av et par uanmeldte politifolk som ga henne hjerte-lungeredning. Hollie Tillbrook, 17, var ute med kjæresten i Basildon's Festival Leisure Park i Essex, da hun plutselig kollapset. 
 EU vil iverksette sin første marineoperasjon tirsdag, som beskytter fartøyer mot piratangrep utenfor Somalia. Et fransk arméhelikopter som tar av fra den franske fregatten Nivose, på patrulje i Adenbukta. EUs utenriksministre godkjente oppdraget under sitt ordinære møte i Brussel mandag. 
 En kvinne i Montana blir anklaget for å ha dyttet mannen sin utfor et stup etter en krangel. Paret hadde vært gift i bare over en uke. Jordan Linn Graham møtte opp i retten på mandag for å bli tiltalt for drap. 
 En australsk viltkriger har dratt dit de fleste ikke ville ha våget ved å filme seg selv svømmende ved siden av dødelige saltvannskrokodiller. Beau Greaves har forsøkt å vise frem den «følsomme siden» av rovdyrene og sluppet ekstraordinære opptak av ham på nært hold og personlig med reptilen på YouTube-kanalen hans. Den 24 år gamle krepsedykkeren tok en dukkert i Det store barriererevet, i Queensland lengst nord, for å fange timer med video, utforske det dyrelivet den måtte tilby - inkludert piggrokker og wobbegonger, vanligvis kjent som teppehaien. 
 En åtte år gammel gutt fra Layton i Utah løp 33 km bare uker før han gjennomgikk sin fjerde runde med kirurgi på en ondartet hjernesvulst. Lotatoa Lota Ward elsker å løpe. Allerede før han i oktober 2014 fikk diagnosen en sjelden form for hjernesvulst - kjent som en moden Teratoma - tilbake i oktober 2014, løp den unge mannen allerede halv maraton for veldedighet, og samlet til og med inn 1 700 dollar i september for to av sine venner som lider av spinal muskelatrofi. 
 New York (CNN) -- Lady Gaga møtte meg denne uken om lanseringen av sin nye duft, Fame, men som ofte er tilfellet med denne pop mega-stjernen, er det vanskelig å avgjøre hva som er markedsføring, hva som er performance og hva som er hennes virkelighet. Fame har en meget interessant utsikt med farlige møter rundt hjørnet......Fame handler til syvende og sist om syklusene av begjær og hvordan de skal avlives eller håndteres godt, sa den 26 år gamle superstjernen. Vanity kan skape et grusomt rom for deg hvis du ikke vet hvordan du skal håndtere det. 
 Et fallende tre reddet John Kiefer fra et annet. Vindstormer i Atlanta i Georgia rykket opp flere trær, også denne som falt gjennom John Kiefers hjem. Kiefer satt på sofaen sin mandag morgen mens en kort, men intens storm blåste gjennom Atlanta i Georgia, området, inkludert Decatur. 
 Jemen vil i sin nye president lørdag, binde en maktoverføringsavtale som er oppnådd i november for å avslutte måneder med protester og vold over den utadvendte lederen Ali Abdullah Salehs mangeårige styre. Abdurabu Mansur Hadi -- som fungerte som Salehs visepresident og deretter ble fungerende president i november i en avtale meglet av Gulfsamarbeidsrådet -- forventes å bli tatt i ed lørdag foran Jemens parlament. Mandag vil en formell innsettelse finne sted i Sanaa -- en som Saleh forventes å delta i. 
 Washington (CNN) -- Representantenes hus stemte onsdag for å oppheve forbudet mot åpent homofile og lesbiske soldater som tjenestegjorde i det amerikanske militæret, vedtok lovgivning som opphevet den kontroversielleikke be, ikke fortell politikk. Lovforslaget -- et såkalt stand alene mål som ikke er knyttet til noen andre lovelementer -- passerte 250 til 175 på stort sett partisanlinjer. Det går nå over til Senatet. 
 En tobarnsmor fikk en emosjonell tur ned minnefeltet da en tidskapsel gjemt av hennes avdøde far for 28 år siden ble oppdaget av de nye eierne av hennes barndomshjem. Claire Brissenden husker å ha hjulpet faren Ivan med å pusse opp familiens hjem i Heaton, Newcastle på slutten av 1980-tallet men hun ante ikke at han hadde brukt renoveringen til å skjule en tidskapsel på soverommet hennes. 43-åringen ble derfor forbauset da hun hentet en Facebook-melding fra de nye eierne i huset, der hun informerte henne om funnet. 
 Hver dag prøver fem amerikanske soldater å ta livet av seg. Før Irak-krigen begynte, var det tallet mindre enn ett selvmordsforsøk om dagen. En amerikansk soldat patruljerer gatene i Bagdad i januar. 
 (CNN) -- Purnima bor i Nepal. Hun vil bli sykepleier. Men fordi hun er jente i stedet for gutt, er det mer sannsynlig at hun skal på jobb enn å gå på skolen. 
 MEXICO CITY (CNN) -- Dødstallene i en flyulykke som krevde livet til Mexicos indre minister og to andre høytstående tjenestemenn har steget til 13, Mexico by-anklager Miguel Angel Mancera sa onsdag, ifølge Mexicos delstatsstyrte Notimex nyhetsbyrå. Tirsdag kvelds flyulykke i Mexico by var et sted med panikk og forvirring, sier et vitne. Småflyet som fraktet innenriksminister Juan Camilo Mourino og syv andre styrtet i den sentrale Mexico by tirsdag kveld. 
 (CNN) -- Ousted Honduran President Jose Manuel Zelaya returnerte mandag til hovedstaden Honduras, hvor han sa han planlegger å møte sine kritikere for å ordne med at han kommer tilbake til makten. Zelaya ble grepet av det honduranske militæret i pysjamasen sin og sendt i eksil 28. juni. 
 Så lenge det finnes postmenn, vil livet ha en viss spenning. Dette sa filosofen William James, selv om yngre generasjoner kanskje tviler på behovet for sneglepost i det hele tatt. Men Louis Schlamowitz er for en av dem takknemlig for postbudene, som i årenes løp har lagt tusenvis av konvolutter i postkassen i sin trange leilighet i nabolaget Canarsie i Brooklyn, hvor han har tilbrakt hele sitt liv. 
 (CNN) -- Sør-Koreas statsminister har tilbudt å gå av, hans kommunikasjonskontor sa mandag, etter å ha mislyktes i å vinne parlamentarisk godkjennelse for å stoppe flytting av regjeringskontorer ut av hovedstaden, Seoul. Statsminister Chung Un-chan tilbød verbalt å gå av, men president Lee Myung-bak aksepterte ikke hans tilbud, sa kontoret. Chung tilbød seg å gå av etter å ha mislyktes i å vinne parlamentsgodkjenningen, et stort tilbakeslag til Lees regjering og et tegn på at hans parti taper clout. 
 David Camerons desperate forsøk på å virke kul har ikke lykkes i å imponere barna hans. Statsministeren har avslørt at Nancy liker faren sin med Phil Dunphy, den pinlige faren fra USA-hit-komedien Modern Family. Han innrømmer at sammenligningen er 'ikke bra', med selv hans mote får tomlene ned fra 11-åringen. 
 Paris, Frankrike (CNN) -- Et angrep fra flygeledere rammet flyvninger onsdag over Frankrike, noe som førte til kanselleringer av 10 prosent av ruteflyginger fra Paris' viktigste internasjonale lufthavn, sa den sivile luftfartsmyndighet DGAC. I tillegg til kanselleringene på Roissy Charles de Gaulle lufthavn ble halvparten av flyvningene fra Orly, landets nest største flyplass, kansellert, sa myndigheten. Ville passasjerer ble oppfordret til å kontakte flyselskapene sine før de reiste til flyplassen. 
 MEXICO CITY, Mexico (CNN) -- En føderal dommer beordret 10 kommunale politifolk arrestert lørdag i forbindelse med drapene på 12 off-duty føderale agenter i sørvestlige Mexico, sa justisministerens kontor. Voldsbølgen ble utløst av arrestasjonen av narkokartell-medlemmet Arnoldo Rueda Medina. De føderale offiserenes lik ble funnet tirsdag på en fjern motorvei i Michoacán-staten, hvor minst 18 føderale agenter og to soldater har blitt drept siden 11. 
 Eierne av en gullgruve i Oregon har innkalt høyremilitsmenn til våpenjakt midt i en bitter landbruksstrid med USAs regjering. Spenningene har holdt seg høye ved Sugar Pine Mine nær Medford etter at anlegget ble betjent med en føderal stopp-work ordre. Eierne tilkalte bevæpnede vakter fra det konservative Oath Keepers-aktivistnettverket foran en stor protest utenfor lokale kontorer i Bureau of Land Management i går. 
 Ved. Matt Chorley, politisk redaktør. FORKYNNES:. 
 London (CNN) -- Drømmen lever fortsatt, for USAs herrelandslag i basketball. De sterkt begunstigede amerikanske hoopsters -- refererte, som tidligere OL-tropper, som Dream Team -- brukte en balansert innsats fredag kveld for å beseire Argentina 109-83 og avansere til søndagens finale. Kevin Durant, regjerende NBA-scoringmester fra Oklahoma City Thunder, ledet alle spillere med 19 poeng. 
 Prins William ankom Kina i kveld for en av de mest profilerte og diplomatisk følsomme, omvisninger i hans nystartede kongelige karriere. Etter fire vellykkede dager i Japan fløy den fremtidige kongen videre til Beijing hvor han ble hilst på den Norman Foster-designede Capital International Airport av den britiske ambassadøren Barbara Woodward, Storbritannias første kvinnelige ambassadør til landet. Tilstede var også Kinas ambassadør til UK, Liu Xiaoming og ambassadør Sun ved Det kinesiske folkeinstitutt for utenrikssaker. 
 (CNN)38 og hjem. Kentucky Wildcats' bud om perfeksjon endte lørdag kveld på Wisconsin Badgers' hender, som samlet seg til en tøff 71-64 seier i NCAA-mesterskapet i basketball for menns siste finale 4 i Indianapolis. De møter fire ganger landslagsmester Duke i tittelkampen på mandag kveld. 
 Tre barn fra en avsidesliggende fjellandsby i Kina reiser til hest i tre timer om dagen for å kunne gå på sin nærmeste skole. Åtteåringene holder ut på 16km-reise hver dag ledsaget av sine eldre besteforeldre - som går i seks timer om dagen for å sikre at barnebarna får den utdannelsen de selv ble nektet. Besteforeldrene til Huang Shijun, Huang Chenbin og Huang Lingyan tar barna fra deres avsidesliggende hjem i Mudong-landsbyen for å gå på skole hver dag til hest, og fører dyrene langs den gjørmete, steinete og svingete banen 1300m over havet. 
 Southampton frykter de vil gå glipp av et permanent trekk for på låneforsvarer Toby Alderweireld med moderklubben Atletico Madrid som har til hensikt å tenne en budkrig for spilleren. Belgia internasjonalt har imponert for Saints denne sesongen før de pådro seg en skade i hamstring hos Manchester United i januar. Hans opptredener har vært sentrale i Southamptons forsøk på å fullføre i Premier Leagues topp fire, og manager Ronald Koeman ønsker å gjøre lånetrekket permanent foran neste kampanje. 
 (CNN) -- En nasjonal kampanje for å vaksinere titalls millioner amerikanere mot H1N1-influensa begynte mandag, med helsearbeidere i Indiana og Tennessee målrettet som de første mottakerne, sa føderale helsemyndigheter. Helsepersonell i Indiana og Tennessee er blant de første som fikk H1N1-vaksinen mandag. Dr. Judy Monroe, Indianas helsedirektør, fortalte det til journalister på Wishard sykehus i Indianapolis. 
 Bagdad, Irak (CNN) -- Minst to fanger ble drept og 14 mennesker såret søndag da et opprør brøt ut ved et Tikrit, Irak, fengsel, sa polititjenestemenn i Tikrit. De sårede inkluderte sju fengselsbetjenter og sju innsatte, sa myndighetene. Opprøret brøt ut omkring klokken 3 søndag (8. 
 London (CNN) -- Britisk utenriksminister William Hague møtte en rekke syriske opposisjonsfigurer mandag, sier London varsøker å trappe opp det internasjonale presset på Assad-regimet, et regime som for lenge siden har mistet sin legitimitet i den bredere verdens øyne Syrias president Bashar al-Assad trengte å vite at resten av verden snakker med den syriske opposisjonen og vi ser etter en annen fremtid for Syria, Storbritannias toppdiplomat sa. Jeg tror Assad-regimet vil finne at stadig flere regjeringer verden over er villige til å samarbeide med opposisjonen, sa Haag. Haag fortalte opposisjonslederne at de trengte en Şunifisert plattform og et samlet organ, noe som indikerer at Storbritannia kan håpe at de ulike syriske opposisjonsgruppene kunne reprodusere det libyske nasjonale overgangsrådet som felte Moammar Gadhafi. 
 Den internasjonale Zak Hardaker ble løslatt av politiet etter å ha innrømmet å ha overfalt en student, har den dukket opp. Leeds annonserte tirsdag at deres fullback var gratis å gjenoppta spillingen etter at West Yorkshire politiet avsluttet etterforskningen av en hendelse i byen forrige måned. Den 23 år gamle Hardaker og hans 19 år gamle klubbkamerat Elliot Minchella ble begge avhørt av politiet og har siden blitt løslatt uten siktelse. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 Det bevisste bruddet på en landlov ved Mississippi-elven bidrar til å lette et flomtrykk på andre områder, sa U.S. Army Corps of Engineers. Ohioelvens nivå hadde sunket ca. 1,7 fot ved Kairo i Illinois siden mandag ettermiddag, før eksplosjonen, men det forventes å jevne ut onsdagen. 
 Ikke en eneste Labour-kandidat som ble spurt av et større meningsmålingsselskap, nevnte at underskuddet var et av de største spørsmålene Storbritannia står overfor. Ipsos Mori intervjuet nesten 100 kandidater fra de store partiene, og spurte dem om hva de mente de viktigste spørsmålene landet stod overfor var. Ikke én Labour-kandidat stilte liste over statsutgiftene eller underskuddet; mot 35 prosent av Tory-kandidatene. 
 Det eneste som er søtere enn en pandaunge, er kanskje to pandaunger. CNN sendte reporteren Alina Machado og produsenten John Murgatroyd torsdag til Zoo Atlanta for en bak-scener titte på tvillingpandabrødrene (de eneste overlevende pandatvillingene i USA). Machado og Murgatroyd fikk se mens veterinærer veide og målte CubA, tok temperaturen og lyttet til hjertet hans. 
 (CNN)Latest utvikling:. En av pilotene om bord i Germanwings Flight 9525 ble låst ute av cockpiten da flyet styrtet, en høytstående militær tjenestemann sa til The New York Times Wednesday at han henviste til taleregistratorens vitnesbyrd. Lufthansa, Germanwings morselskap, sa at vi ikke har noen opplysninger fra de organer som undersøker den hendelsen som kan bekrefte rapporten i The New York Times. 
 Giglio, Italia (CNN) -- pater Lorenzo Pasquotti oppbevarer hundrevis av kort og brev fra passasjerene og besetningsmedlemmene som overlevde vraket av cruiseskipet «Costa Concordia» på en hylle i prestegården i den mursteinsbelagte kirken Madonnaen i Giglio, rett opp den smale gaten fra øyas eneste havn. Mange av brevene, håndskrevet på engelsk, tysk, fransk og italiensk, er adressert ganske enkelt til Śgiglio, Italia 58012 til ingen spesielt, nesten som om øya selv er en person. Forfatterne uttrykker takknemlighet for assistanse de mottok eller beklager vrakets innvirkning på Giglio. 
 (CNN) -- Engangs republikanernes presidentnominerte Bob Dole har sin kandidat til 2016: Mitt Romney. Dole, en 91 år gammel tidligere senatsflertallsleder og 1996 GOP presidentnominert, sa som han introduserte Romney, partiets 2012-nominasjon, under en valgkamprally Mandag:Jeg vil at han skal stille igjen Dole og Romney var i Overland Park og drev valgkamp for Kansas Republican Sen. Pat Roberts, som møter en stiv utfordring fra den uavhengige forretningsmannen Greg Orman. 
 Den nye Formel 1-sesongen blir satt i gang tidlig søndag morgen når Melbourne spiller vertskap for åpningsløpet i kampanjen. Foran gardinforhøyeren vurderer Phil Duncan sportens sexy temaer... Lewis Hamilton skal visst valse til back titlene... 
 Begravelsen ble holdt søndag for den meksikanske bryteren Pedro Aguayo Ramirez, kjent som Hijo del Perro Aguayo, som døde av skader han pådro seg under en kamp i Tijuana. Aguayo, 35 år, var sønn av den legendariske Pedro «Perro» Aguayo, nå pensjonert og medlem av den aztekiske lucha-hallen for berømmelse. Faren snakket ikke med reportere i begravelsen i Guadalajara i det sentrale Mexico, men Aguayos mor slapp en uttalelse som kom midt i en debatt om hvordan bryteren døde og om han fikk tilstrekkelig medisinsk tilsyn etter skaden. 
 BBC har blitt beskyldt for å ha startet en venstre-sting på David Cameron etter at den konservative partilederen gjentatte ganger ble avbrutt mens han forsøkte å svare på spørsmål på Radio 1. Vert Chris Smith ble også anklaget for å være fiendtlig mot statsministeren, på et tidspunkt tilbød han å satse £1000 på at han ikke ville vinne et flertall. Lyttere som kommenterte Twitter anklaget programmet for «venstreorientert fiendtlighet», og stemplet intervjuet som «forferdelig». 
 (CNN) -- De nominerte til Rock and Roll Hall of Fames klasse 2013 er annonsert, og for første gang noen fans får en si i hvem som skal bli induert. Førstegangsnominasjoner Rush, Deep Purple, N.W.A., Public Enemy, Albert King, The Marvelettes og Procol Harum blir med i tidligere nominerte aktene Chic, Heart, Donna Summer, Kraftwerk, Joan Jett and the Blackhearts, Randy Newman, Paul Butterfield Blues Band og The Meters. Se en video av årets nominerte. 
 (CNN) -- Det tok 27 år, men Gary Lauder kom etter hvert opp med det han ser som løsningen på problemet med unødvendige stoppskilt: et nytt slags veiskilt som forteller sjåfører i noen typer veikryss tilta svinger Nesten tre tiår siden kjørte Lauder, deretter en student, i et treveiskryss da han fikk en billettfor ikke å komme til en full og komplett stopp til tross for at det var klart at det ikke var noe å stoppe for annet enn den skjulte politimannen som skjøt fisk i et fat Nå 47, og en risikokapitalist i Silicon Valley, sa Lauder at han multe saken over i flere år, men ikke fokuserte mye på det før hans forslag om å snakke om det ble akseptert for TED2010-konferansen i Long Beach, California. Lauders idé, beskrevet i sin 41⁄2 minutts tale ved TED, er at det nye skiltet kunne ta plassen til noen stoppskilt og under visse omstendigheter unngå unødvendige stopp, spare tid, drivstoff- og karbonutslipp, samtidig som det fremmet jevn trafikkflyt. Han anslo at ett konvensjonelt stoppskilt på en bestemt vei koster 112 000 dollar i året i drivstoff og mistet tid -- ogomvendte ellers ærlige borgere til lovbrytere - Hvis jeg hadde hatt mer tid til talen min, sa Lauder. 
 En ni år gammel jente ble angrepet av en løve som ble båret som en hund av sirkusunderholdere som hadde tatt med seg showet sitt til en rolig sibirsk landsby. Jenta ligger på sykehus etter at hun ble villedet av dyret i Namtsy, i republikken Sakha i Sibir - et av de kaldeste områdene i verden. Fotografier viser løven som blir gått rundt av en arbeider for et sirkus som hadde vært på besøk i landsbyen. 
 En malerisk New York-by er helt forbløffet og klar for å stenge idet nedtellingen til Chelsea Clintons bryllup begynner. Clinton, 30, skal gifte seg med bankier Marc Mezvinsky, 32 på lørdag i Rhinebeck. Den første familien vokter detaljer om de kommende bryllupsdagene som statshemmeligheter, og har ikke sluppet ut noen informasjon. 
 Demokratisk Sen. Barack Obama og republikaneren Sen. John McCain i august vil stå på samme scene for første gang i presidentvalgkampen i 2008. 
 En kapitulasjonsordre utstedt av Hitlers etterfølger i de siste dagene av den andre verdenskrigen som ble funnet på sjefen for Luftwaffe da han ble arrestert blir auksjonert bort 70 år senere for £21 000. Den maskinskrevne utsendelse eid av en amerikansk samler ble sendt av den tyske presidenten Karl Doenitz den 8. mai 1945, og ba offiserer om å oppgi kampene eller møte de alliertes vrede. 
 Los Angeles (CNN) Det er mer enn bare én delstats interne problem. Den historiske tørken i California skader også resten av foreningen. Det er fordi California er en brødkurv for nasjonen, og dyrker mer enn en tredjedel av grønnsakene og nesten to tredjedeler av fruktene og nøttene. 
 Madrid, Spania (CNN) -- Fotballspillere fra Spanias to øverste divisjoner som sverget å gå til streik ved sesongstart dersom lageierne ikke tilbyr Čguarantes at hundrevis av spillere som er skyldte tilbakelønn faktisk blir betalt, annonserte spillerforeningen torsdag. - Vi ber ikke om mer penger. Juanjo Monter, talsmann for det spanske fotballforbundet, sa til CNN: Associations ledere, flankert av noen av Spanias fremste fotballstjerner, som Real Madrid-keeper Iker Casillas og FC Barcelona-forsvarer Carles Puyol, holdt en nyhetskonferanse på et sentralt hotell i Madrid, og sverget på å slå til men la døren stå åpen for videre samtaler for å forsøke å løse tvisten før sesongåpneren som var planlagt til 20. 
 Steven Gerrard er innstilt på å få nikket til å starte på Wembley i dag mens Liverpool la inn bud om å nå FA-cupfinalen mot Aston Villa. 34-åringen har flagret inn og ut av Brendan Rodgers' side denne perioden og vil avslutte sitt lange samarbeid med klubben på slutten av denne sesongen. Gerrard er satt til å satse på et nytt kapittel med LA Galaxy, og vil at hans glitrende karriere i England skal bli avsluttet med et trofé på nasjonalstadion. 
 En kvinne som anklager NFL-spiller Warren Sapp for overfall på hotellrommet hans kvelden etter at Super Bowl har nektet prostitusjon. Britney Osbourne, 23, hevder at den tidligere defensive taklingen plukket henne opp på en bar, krevde en strippe ert ved å kaste penger på henne på hotellrommet sitt, deretter dyttet henne i bakken da hun protesterte. Pleiende ikke skyldig i prostitusjon, benekter hun Sapps påstand om at hun fikk betalt 300 dollar for å utføre sexhandlinger på ham den 2. 
 Ved. Rob Cooper. FORKYNNES:. 
 En grunnskole har forbudt elevene å se på neste ukes solformørkelse, i frykt for at barna skal bli blindet. Whitchurch Primary School i Cardiff sa at det ikke vil la barn se på den naturlige utstillingen utenfor, selv om de har kjøpt spesielle briller med solfilter. I stedet vil barneskolen vise solformørkelsen på en direktesending inne i skolens lokaler. 
 Sangeren Aretha Franklin er hjemme og frisk etter en operasjon for en ukjent sykdom, Tracey Jordan, sa onsdag. Legene kalte operasjonen for vellykket, sa Jordan, og dronningen av sjelen er glad for å være hjemme og forbereder seg på å tilbringe ferien sammen med familien. Franklin, som kom inn på sykehuset tidlig denne måneden, ble utskrevet i begynnelsen av uken. 
 London, England (CNN) -- Britisk forsvarsminister Bob Ainsworth kunngjorde en offentlig undersøkelse onsdag om anklager om at irakere ble drept og mishandlet etter en skuddveksling for mer enn fem år siden i den sørlige delen av landet. Påstandene sentrerer rundt etterspillet etter en kamp i mai 2004 ved det såkalte Danny Boy-sjekkpunktet i Maysan-provinsen. Tidligere anholdte og familien til en drept iraker hevder minst 20 mennesker ble drept og andre ble mishandlet ved Camp Abu Naji etter en kamp mellom britiske soldater og irakiske opprørere. 
 Forskere har oppdaget at hjernen kan huske 'nøytrale' eller kjedelige hendelser lettere når de er knyttet til en følelse. Ut fra det vi spiser, til det vi ser, tar vi stadig til oss detaljer om miljøet. Og selv om det ikke er nødvendig å huske mange av dem, har hjernen vår den bemerkelsesverdige evnen til å lagre informasjon som virker uvesentlig på det tidspunktet i tilfelle den skulle bli nyttig senere. 
 CNNs Soledad O'Brien ser på hvordan noen kjemper gjeld fra prekestolen i Almighty Debt: A Black in America Special, som har premiere kl. 21. oktober kl. 
 (CNN) -- Jenson Buttons åpning to seiere av Formel 1-sesongen vil stå etter at motorsportsjefer på onsdag fastslo at den aerodynamiske diffuseren som er montert bak på hans Brawn GP-bil er lovlig. Jenson Buttons seire i de to åpningsløpene i F1-sesongen sto på spill. FIAs appelldomstol sa at de bakre diffusorene som Brawn, Williams og Toyota-teamene bruktekomponerer med gjeldende bestemmelser FIA-panelet satt i åtte timer i Paris på tirsdag for å høre bevis og deres avgjørelse støtter opp om forvalterne ved det sesongåpnende Australian Grand Prix at de kontroversielle aerodynamiske innretningene lå innenfor reglene. 
 En mann fra Texas som ble dømt for skytingen av en 21-årig mann i 1992, ble henrettet tirsdag i Huntsville, sa tjenestemenn. Marvin Wilson ble erklært død klokken 18.27 (7.27. kl. 
 Liverpool må holde seg til manager Brendan Rodgers da han er rett mann til å ta klubben frem, mener tidligere Reds' streiker Stan Collymore. Rodgers har kommet under ild etter en skuffende tredje sesong med Anfield-antrekket - noe som har ført til at noen ulykkelige fans har ropt på hans avskjed. Ikke siden 1950-tallet har en tidligere Liverpool-manager gått tre kampanjer uten trofé, men det er den uønskede skjebnen som vil møte 42-åringen på slutten av denne terminen. 
 Dødstallene fra siste runde av kraftig regn og oversvømmelser i det sentrale Vietnam stiger stadig, med 46 mennesker drept og 21 savnet, statsstyrt medierapport. Redningsmannskapene klarte å redde 18 personer hvis buss ble feid vekk mandag på den nord-sørgående motorveien 1A gjennom Ha Tinh-provinsen, men 19 mennesker forblir uansvarlige for, ifølge VietNamNet. Hjemmene til 200 000 mennesker er under vann i Nghe An, Ha Tinh og Quang Bing provinser på grunn av oversvømmelser forårsaket av uvær som begynte 14. 
 Siden FBI arresterte en forretningsmann i Brooklyn i juli på føderalt grunnlag, har CNN etterforsket salget av nyrer med villige donorer og mottagere fra Kina til Israel til USA. Nick Rosen sier at han fikk 20 000 dollar for å donere nyren og løy for sykehusets transplantasjonsteam. For fire år siden svarte en ung, pengesulten israeler på en annonse i en avis for en nyredonor. 
 Bank of Englands pessimistiske prognoser om arbeidsløshet vil lokke husholdninger og bedrifter til å samle mer gjeld, sier økonomer, ettersom renten forblir rekordlav. I forrige uke sa den nyinnsatte Bank of Englands guvernør Mark Carney at prisene ville bli stående på vent 0,5% -- under forutsetning av -- forhold på inflasjon -- inntil arbeidsledigheten falt under 7%, et mål banken sier ikke vil bli oppfylt på tre år. Data som ble frigitt i dag viste at det yrkesfrie nivået i Storbritannia var uendret på 7,8 % i løpet av de tre månedene til juni, og at det bare falt 4000 jobber. 
 Ved. - Jeg vil ikke ha noen. FORKYNNES:. 
 LOS ANGELES, California (CNN) -- Sens. Hillary Clinton og Barack Obama duellerer for Super Tuesday-stemmer torsdag kveld idet demokratenes presidenthåpsmenn møter avbud for første gang sammen minus tidligere Sen. John Edwards. 
 GDANSK, Polen (CNN) -- Minst 20 verdensledere samlet tirsdag i Polen for å minnes starten på andre verdenskrig for 70 år siden -- en konflikt hvor 6 millioner polakker døde. Den russiske statsministeren Vladimir Putin (til høyre) chatter med sin polske motpart Donald Tusk i Polen tirsdag. Tysklands før-dawn invasjon begynte da slagskipet Schleswig-Holstein skjøt mot Westerplattes militærbase i Gdansk havn 1. 
 Mexico by, Mexico (CNN) -- Mexico by, landets hovedstad, er et av verdens viktige kultursentre -- showcasing Latin-Amerikas rike historie og tradisjoner. CNNs Armando Talamantes sa om byen der han bor og jobber. Det er rett og riktig at byen har uendelig mye musikk, mat og kunstmuseer. 
 Lauren Blanning, 19 år, har sittet inne i 16 måneder for fyllekjøring etter at hun kjørte inn i stien til en mc-mann som har drukket en flaske rosevin. En ektemann som ble lammet av en tenåringsjente som nedla en flaske rosé før han satte seg bak rattet, har fordømt hennes «helt insubstantive» 16 måneders fengselsperiode. Motorsyklisten Stephen Isaacs ble slengt 60ft og fikk alvorlige bekkenskader etter at Lauren Blanning trakk seg ut foran ham mens han var på vei hjem fra puben sammen med venner. 
 Da vi spiste middag i Arizona våren 2011, sa jeg til Ned Colletti, daglig leder i Los Angeles Dodgers, at du trodde laget ditt var mye bedre enn det viste seg å være. Da vi spiste middag i LA før denne sesongen, var du ikke sikker på at 2012-laget ditt hadde en sjanse til å bli det beste laget i baseball. Colletti er kul med å bli lurt fordi han har vært her lenge nok til å vite hvor høyt og lavt og raskt og langsomt og skrukkete og krøllete og ukontrollerbar baseball kan være. 
 Serena Williams cruiset inn i tredje runde av Miami Open på lørdag med en komfortabel seier over Monica Niculescu. De to spillerne hadde ikke klart å komme seg på banen på fredag grunnet været men forsinkelsen distraherte ikke toppseeden og hun hevdet en 6-3, 6-1 seier for å sette opp et sammenstøt med 15-årige CiCi Bellis. Williams hadde trukket seg fra semifinalen i BNP Paribas Open forrige uke med en kneskade, men insisterte på at hennes kondisjon ikke var en bekymring. 
 Nick Clegg ble etterlatt fumende da en prisbelønt TV-journalist kalte ham et «lyende to-faced svin» foran et publikum av barn. Hendelsen skjedde da Sky News utenriksredaktør Sam Kiley spilte rollen som Lib Dem-lederen i en oppvarming for et valgprogram i Skys Westminster studio. Kiley, 50 år, satt i vertens stol og sa:▁\"Ja, unger, jeg er Nick Clegg spør meg et spørsmål.▁\" Nick Clegg ble etterlatt fuming da Sky News-journalisten Sam Kiley (til venstre) kalte ham en «lying to-faced svin» En jente i publikum, bestående av barn i alderen ti til tolv år, spurte: «Hvorfor holdt du ikke løftet ditt på skolepenger?» Kiley svarte: «Det er fordi jeg er en løgnaktig, to-faced svin,» noe som fikk folk til å le av barna. 
 Los Angeles, California (CNN) -- Los Angeles County Board of Supervisors tok et stort skritt tirsdag mot å forby medisinsk marihuana-utleveringer i fylkets uinnlemmede områder. Et forslag om forbudet i de unimporative områdene ble enstemmig godkjent av fylkesrådsmennene og skal formelt vedtas den 7. desember, sa embetsmenn. 
 Redaktørnotatet:Hank Sheinkopf, en CNN-bidragsyter, er en mangeårig politisk konsulent som var medlem av medieteamet for president Bill Clintons gjenvalgskampanje i 1996. Sheinkopf var mediekonsulent for Eliot Spitzers kampanje for New Yorks justisminister i 1998 og har representert kandidater rundt om i landet og verden. Han representerte Rep. 
 Sandra Malcolms lik ble funnet hjemme i Cape Town i Sør-Afrika. En britisk ekspat er funnet hacket til døde hjemme i Sør-Afrika, det har dukket opp i dag. Sandra Malcolms lik ble funnet på hennes hjem i Cape Town av hennes barnebarn som skal ha klatret gjennom et vindu da ingen åpnet døren. 
 (CNN) -- Pulitzerprisens vinnere for 2009 ble annonsert mandag, med The New York Times som fanget fem av prisene. Skribenten Jon Meacham vant en Pulitzerpris i biografi for American Lion: Andrew Jackson i Det hvite hus The Times garnerte vinnere i kategoriene breaking news reporting, undersøkende reportasje, internasjonal reportasje, kritikk og featurefotografi. I kategorien internasjonal rapportering vant The Times for sin reportasje om kampene i Afghanistan og Pakistan. 
 Pantemarkedet har nådd et «vannskjult» øyeblikk med lanseringen av den første fem-årige faste satsen under 2 prosent. Kampen mellom långiverne har tiltatt i de senere måneder, og de har nå fått en lavere rente enn tidligere. Men lånekrigene vil bryte ut igjen neste uke etter at HSBC annonserte en 1.99 prosent rente på en fem års fiks. 
 Washington (CNN) -- For et tema som helsereform -- og potensialet til å påvirke nesten amerikansk på en grunnleggende måte -- ingen foranstaltning, ingen medisinsk krise, ingen familie kan fullt ut representere kompleksiteten og feiingen av Affordable Care Act. Men de polare synspunktene til småbedriftseierne John Nicholson og Miles Fawcett gir et glimt av de personlige pålene og den dype splittelsen som vil merkes på tvers av det sosiale, politiske og juridiske gobelinet. Den signaturloven som president Barack Obama fremmet, blir nå utfordret i Høyesterett. 
 (CNN) -- Liverpools Uruguay internasjonale streiker Luis Suarez har blitt anklaget for å ha gitt Čupålitelig Č og Činconsistent Č til disiplinærpanelet som utestengte ham for åttekamp for påstått rasemisbruk mot Manchester Uniteds Patrice Evra. Funnene fra Independent Regulatory Commission ble offentliggjort sent lørdag kveld på det engelske fotballforbundets (FA) offisielle hjemmeside. Den detaljerte 115-siders avgjørelsen gikk over omstendighetene rundt sammenstøtet mellom paret i kampen på Liverpools Anfield-grunn den 15. 
 Sosiale betalinger tar et stort sprang fremover. PayPal har avduket en Facebook-app som lar deg sende penger til venner. Etappen, som ganske enkelt har tittelen Send penger, er like like grei som navnet. 
 Kystvakten stengte 98 miles Mississippi-elva fra New Orleans i Louisiana, sørover etter at en drivstofflekter og et tankskip kolliderte tidlig onsdag, og sølte over 400 000 liter brennolje. Kystvaktens personell prøver å inneholde et drivstoffoljeutslipp i Mississippi-elven i New Orleans onsdag. Stengingen -- på det som er en større skipsrute mellom Midtvesten og Mexicogolfen -- kunne vare dager, og oppryddingen kunne ta uker, sa Capt. 
 Adi Viveashs Chelsea U19-side stormet inn i UEFAs ungdomsliga-finale etter en 4-0 maltraktering av Roma i semien. Etter en spent og målløs første omgang ga midtbanespilleren Charlie Colcketts avbøyde skudd Chelsea ledelsen. Striker Dominic Solanke scoret deretter en bøyle, før innbytter Tammy Abraham pakket inn seieren med en tapp på 83 minutter. 
 Bayern München har interesse for Chelsea-forsvareren Branislav Ivanovic, men gjør trolig ikke noe fremstøt før i januar. Den 31 år gamle Serbia-kapteinen har ennå ikke åpnet samtaler over en ny kontrakt hos Chelsea og hans nåværende avtale løper ut i 2016. Chelsea-forsvarer Branislav Ivanovic kunne bli målskive for Bayern München i januar-overdragelsesvinduet. 
 Mistenkte utbrytere Navinder Sarao bodde i foreldrenes beskjedne hjem fordi det ga ham en fordel på to sekunder verdt millioner pund og en potensiell 40 millioner pund offshore egg. Familiens hus i forstadsbyen West London er nærmere en internettserver som brukes av en av de store finansene, noe som gir ham en nanosekund fordel fremfor rivaler i byen. Hans tusenvis av høyfrekvente handel kunne bli prosessert raskere enn de fra forhandlere i Sentral-London, noe som ga ham en massiv kommersiell fordel. 
 Monaco har trappet opp forberedelsene til deres all-viktige Champions League andre etappe sammenstøt mot Arsenal ved å trene i La Turbie. Leonardo Jardim og hans trenerstab satte Monacos førstelagsstjerner inkludert Ricardo Carvalho, Dimitar Berbatov og Geoffrey Kondogbia gjennom deres tempo foran tirsdagens europeiske oppgjør på Stade Louis II. Ånder i Ligue 1-antrekkets leir så høyt ut mens de ble sett spøke rundt og sjonglere ballen under treningsøkten foran et pittoresk bakteppe. 
 Sanaa, Jemen (CNN) I løpet av bare noen uker har gode relasjoner med naboer blitt et spørsmål om å overleve for Jemens president Abdu Rabu Mansour Hadi. Lørdag sluttet han seg til sine allierte i Egypt, mens kamper raste videre i hans land. Etter at Houthi-opprørerne okkuperte hovedstaden Sanaa for flere uker siden, flyktet regjeringen hans. 
 Tidligere søndagsskolelærer Melissa Huckaby ba mandag om unnskyldning i en rettssal i California etter å ha blitt dømt til livstid i fengsel uten prøveløslatelse for å ha drept datterens åtte år gamle lekekamerat. Det er ikke nok at si, at jeg beklager, men det er alt jeg kan gjøre, fortalte en tårevåt Huckaby en dysset rettssal om Sandra Cantus død, hvis lik ble funnet i en koffert i en dam på en melkefarm 10 dager etter at hun forsvant i Tracy, California, i mars 2009. Fra den dagen Sandra døde, har jeg måttet leve med konsekvensene av det jeg har gjort, - sa den tårevåte 29-årige kvinnen mens hun dubbet øynene og blåste nesen. 
 (CNN) -- Engelske Premier League-ledere Chelsea knuste syv mål forbi uheldige Sunderland på lørdag, mens andreplasserte Manchester United holdt presset oppe med en 3-0 seier hjemme mot Burnley. Chelsea mistet fire nøkkelspillere til Afrikamesterskapet i fotball, men viste at de fortsatt har rikelig med ildkraft etter en 7-2 nedrivning av besøkende Sunderland. Englands midtbanespiller Frank Lampard scoret to mål, det samme gjorde Frankrike-streikeren Nicolas Anelka på hjemveien etter skade, mens Tysklands midtbanespiller Michael Ballack, Frankrike-vingen Florent Malouda og forsvareren Ashley Cole også nettet. 
 En tenåring faller sammen på gulvet hver gang hun ler på grunn av en sjelden medisinsk tilstand. Jodie Kelly, 19 år, fra Dublin, får muskellammelse og kjøler over nesten ti ganger daglig - vanligvis etter å ha ledd. Dette skyldes en nevrologisk tilstand kalt katapleksi - som utløser episoder med muskelsvakhet utløst av sterke følelser. 
 Den offisielle reklamen for Floyd Mayweather vs Manny Pacquiao har blitt sluppet med mindre enn en måned til de to møtes i Las Vegas. Markedsføringsteamet for både Mayweather og Pacquiao satte sammen det 30 sekunder lange klippet, som ble filmet i et studio i Los Angeles den 11. mars, for å annonsere pay-per-view-arrangementet. 
 (Health.com) -- En analyse av de sykeste svineinfluensapasientene i Australia, Canada, Mexico og New Zealand antyder at relativt friske ungdommer og unge voksne er blant de mest sannsynlige til å bli svært syke etter en H1N1-infeksjon, et mønster som ligner på det man ser i influensapandemien fra 1918. Det viktigste budskapet er at barn skal få H1N1-vaksinen, sa doktor Neil Schachter. Nesten alle kritisk syke pasienter i studiene var syke bare noen få dager før de raskt utviklet seg til mer alvorlige symptomer og respirasjonssvikt, noe som krevde behandling med en pustemaskin, ifølge tre studier publisert i Journal of the American Medical Association. 
 Thomas Aiken leder mot SWORK i El Prat Golf Club nær Barcelona. Sørafrikaneren som ledet på den halvveis etappen, skjøt en partallsrunde på 72 på en dag som uunngåelig ble overskygget av dødsfallet til Seve Ballesteros, som tapte sin tre-årige kamp mot kreft tidlig på lørdag morgen. Med flagg på halvmast og spillere som iført sorte bånd, markerte Europatourens femdobbelte storvinnerpassering med ett minutts stillhet etterfulgt av en applausrunde. 
 Tre medlemmer av et forstadsguttelag fra Boston ble arrestert fredag i forbindelse med et påstått seksuelt overgrep på en idrettsleir, ifølge myndighetene. Overfallene skjedde sist søndag i Camp Lenox nær Otis, en by i det vestlige Massachusetts, ifølge statsadvokaten i Berkshire. Byen Somerville, like nordvest for Boston, leide anlegget for team-building aktiviteter for sine høstidrettslag. 
 Den afghanske presidenten Mohammed Ashraf Ghani fortalte den amerikanske kongressen onsdag at ISIS' terrorhær har begynt å infiltrere sitt land'som et farlig virus', og advarte sine medmuslimer mot å bli romanisert av sin 'fare og hat.' Ghani sa Afghanistan er den nye 'frontlinjen' for den selvpåståtte islamske staten Irak og al-Sham, som har blitt'sendendendende fortropper til sørlige og vestlige Afghanistan for å teste for sårbarheter.' Så langt, fortalte han et felles møte i Kongressen, 'Afghanistans folk har avvist alluren av voldelig islam. Men før eller senere vil ekstremisme komme bankende på vår dør.▁\"Han oppfordret folk i'muslimsk flertall land' til å utfordre islamistisk terrorisme 'fra innenfor religionen.''Silence er ikke akseptabel,' erklærte den afghanske lederen. KNUSK NED TIL VIDEO. 
 Texas Gov. Rick Perry ringte Obamas administrasjon mandag for å bruke mer ressurser på grensen til Mexico, to dager etter en kule -- sannsynligvis fra en skuddveksling mellom narkohandlere og meksikansk politi -- slo til mot en El Paso-bygning. Det er andre gang på to måneder at kuler fra skuddvekslinger over grensen har kommet seg inn i Texas, sa Perry. 
 Los Angeles (CNN) -- En deltids stripper sparket fra sin fulltids avisjobb som dekker Texas high society hevder hun er et offer for kjønnsdiskriminering. Sarah Tressler, 30 år, anmeldte denne uken den amerikanske kommisjonen for likestillingsmuligheter for å undersøke Houston Chronicles beslutning om å la henne gå etter at en annen avis avslørte hennes andre jobb. Tressler dekket høysamfunn, generelle oppdrag, menneskelige interessehistorier, herre- og kvinnemote og andre historier for avisen i to måneder, sa Tressler på en nyhetskonferanse i Los Angeles torsdag. 
 Ved. Stuart Woledge. FORKYNNES:. 
 En familie ble knust etter at de hadde besøkt graven til sin avdøde mor og bestemor bare for å finne en stor haug med ruiner som var blitt dumpet oppå den. Loretta Perminas hadde tatt med seg sine to barn og tre barnebarn for å besøke sin mor Jadvygas grav i Carlton Cemetery i Nottingham på morsdagen, men fant blomster og et ornament på graven hadde blitt skjøvet til side for å gi plass til en stor haug med jord. Ms. Perminas 54, sa:▁\"Det er bare hjerteskjærende. 
 Tucson, Arizona (CNN) -- Kriminelle tiltalte forventes å gjøre innledende opptredener i føderale domstoler i Phoenix og Tucson på fredag i forbindelse med det som et føderalt byrå kaller den største menneskesmugling etterforskningen i sin historie. Amerikanske og meksikanske myndigheter arresterte dusinvis av mennesker torsdag i det amerikanske tjenestemenn sier er kulminasjonen av en omfattende årelang etterforskning med fokus på skyttelbusser som opererer langs grensen mellom Arizona og Mexico. Denne operasjonen har rammet infrastrukturen til Arizonas mest produktive og lønnsomme menneskesmuglingsorganisasjoner organisasjoner som tjente penger på å flytte folk John Morton, landets sikkerhetssekretær for immigrasjon og tollvesen, sa på en nyhetskonferanse torsdag ettermiddag. 
 En gruppe på 40 unge mennesker som reiste med alt-terreng kjøretøy (ATV) angrep en politimann fra Washington D.C. mens han forsøkte å kjøre over en kvinnelig sjåfør. Betjenten, som ikke er identifisert, prøvde å stoppe en kvinne som forberedte seg på å kjøre ATV-en sin på gaten, som er ulovlig i distriktet, ifølge Metropolitan Police Department. Da han kom ut av bilen sin, begynte gruppen med ryttere å sirkle rundt bilen hans før de kjørte mot ham mens han sto parkert på 11th og Clifton Street, ifølge ABC 7 News. 
 De sier at man aldri skal dømme en bok etter omslaget, og det kan ikke stemme mer med den tøffe, solide tatoverte engelske modellen Stephen James Hendry. 24-åringen, bedre kjent som Stephen James, blir nå raskt en av bransjens mest etterspurte modeller, og en av de første noensinne som er en full tatovert en. Han har lukrative kontrakter med Calvin Klein og Diesel under beltet, har hatt hovedrollen i tallrike herremagasin-skudd og prydet rullebanen på Fashion Weeks. 
 (CNN) -- DJ og TV-vert Jimmy Savile var en større-enn-liv personlighet. Og en rapport som ble offentliggjort torsdag bekrefter at han også var et ekstravagant seksuelt rovdyr, og brukte sin tilgang til sykehus som frivillig portør og innsamlingsaksjon for misbruk av ofre i alderen 5 til 75 år. Anmeldelsen av Savile's oppførsel ved 28 sykehus i hele Storbritannia gjør sjokkerende lesning, og gir en detaljert oversikt over overgrep mot noen av Storbritannias mest sårbare personer i løpet av tiår. 
 Ved. Anna Edwards. FORKYNNES:. 
 Englands Justin Rose er i siste par med Masters-lederen Jordan Spieth mens han ser ut til å jage ned den unge amerikaneren på søndag. Roses suverene avslutning på lørdag gjorde at han fikk en plass i den siste grupperingen med Spieth foran Phil Mickelson og Charley Hoffman, som vil tee off ti minutter tidligere kl 19,40 (BST). World No 1 Rory McIlroy er sammen med Tiger Woods i finaledagens mest profilerte gruppering, da begge forsøker å trekke av det som ville vært den mest usannsynlige av deres major-seier. 
 (CNN) -- Israelsk trener Avram Grant er utnevnt til manager for den engelske Premier League-klubben West Ham United. Grant forlot kontantsluppet Portsmouth forrige måned etter å ha ledet dem til FA-cupfinalen, hvor de tapte for hans tidligere klubb Chelsea, men han klarte ikke å hindre dem i å skli ut av Premier League. Han erstatter den italienske treneren Gianfranco Zola, som ble sparket av West Hams eiere David Gold og David Sullivan i mai, etter at de såvidt unngikk relegering. 
 Washington (CNN) -- Dager etter at Anthony Weiner innrømmet å ha hatt utuktig prat med kvinner på nettet, sluttet hans kampanjeleder, Weiner og hans kampanje sa søndag. Danny Kedems avgang er det siste tegnet Weiners New York-ordførerbud sliter med anklager om seksuell uanstendighet på nettet. Etter at chats og fotografiene ble offentlige tirsdag, viste en meningsmåling at han falt til andreplass blant demokratenes kandidater til borgermester og hans gunstige antall stupte. 
 Samsungs flaggskips smarttelefon kan bli dobbelt så rask. Det sørkoreanske elektronikkselskapet planlegger å slippe en raskere versjon av Galaxy S4, sier konsernsjef J.K. Shin. Han sa til Reuter at det vil bli til salgs i Sør-Korea senere denne måneden. 
 Militante som kjemper for den islamske staten i Syria og Irak har utstedt et nytt sett regler jihadis må leve etter - inkludert restriksjoner på når man skal uttale forbannelser og forbud mot kvinner som slår på lårene. En jager som kaller seg Abu 'Umar al-Masri, som hevder å være basert i terroristenes hovedstad Raqqa, tvitret fotografier av flyveblader som inneholder fett ble pålagt lokale innbyggere de siste ukene. Å gi et unikt glimt av livet under ISIS' brutale og undertrykkende kontroll, hver av de 32 papirlappene - som er på vei mot terrorgruppens kjølende svarte og hvite logo - gir en detaljert forklaring på ulike bisarre regler og bestemmelser som ISIS-lederen Abu Bakr al-Baghdadi har lagt fram. 
 Theresa May blir sett på som en mer sannsynlig Tory-leder enn Boris Johnson av partiets fremtidige MP-er, en meningsmåling har funnet. Innenriksminister møter jevnlig opp på meningsmålinger blant partimedlemmer av deres favorittpolitiker. Men fru May er også bedre likt enn London-ordføreren blant de kandidatene i et «Framture MPs Panel», ifølge undersøkelsen Populus foretok. 
 Moren til Lisa Irwin, en 11 måneder gammel jente fra Missouri, savnet i nesten to uker, sa i et intervju at hun var full den kvelden barnet forsvant. Deborah Bradley innrømmet at hun hadde vært med på et NBC-intervju, og deler av dette ble sendt mandag i dag Hun sa også at hun sist så Lisa klokken 18.40 3. oktober, da hun la jenta til sengs, ikke klokken 22.30, som man først trodde. 
 Det virker som om kjærligheten er i luften for en skotsk ryggsekkturist som klarte å beile en kjekk mann hun så på stranden ved å male en plakat som ble viral. Glasgow-artisten Sarah Milne var avslappende ved stranden i Picton - nord for Christchurch på New Zealands Sørøya - da hun fikk øye på sin mystiske mann «skjorteløs, iført svarte shorts med stjerner tatovert på overkroppen og løp med en krøllet, spretten og blond hund». Hun bestemte seg for å se ham igjen, og til tross for at hun ikke visste noe om ham bortsett fra hvordan han så ut, bestemte hun seg for å lage en plakat som hun hengte ved siden av stranden i håp om at han ville se den. 
 (EW.com) Sparkle er en film for alle som mente at pop-melodramaet tilDreamgirls ikke var overdrevet nok. Set på slutten av 60-tallet forteller den historien om tre søstre fra middelklassen Detroit som danner en jentegruppe på en måte som the Supremes. De er utrolig talentfulle, de vil bli berømte, og på et tidspunkt får de sjansen til en stor avtale med Columbia Records. 
 Dette har utvilsomt vært en vanskelig tid for Texas Health Presbyterian Hospital Dallas. Først sendte helsearbeidere på anlegget en febersyk Thomas Eric Duncan hjem første gang han kom til akutten, selv om han hadde informert sykepleieren han nylig hadde vært i Afrika. Etter at Duncan ble innlagt og diagnostisert med Ebola, pådrog så to av sykepleierne som var tett involvert i hans pleie seg det dødelige viruset. 
 Misti Guertin var en publisist med full liste over klienter og en økende lønn da hennes mann, Gary, 56, ble tilbudt en jobb som manager for et luksussted på en privat øy i Karibia. Det krever inderlige samtaler å begynne å balansere karriereskalaene i et ekteskap, sier en ekspert. ▁\"Men vi la mer vekt på Garys karriere.\" Misti, 47, ble oppdratt til å tro at mannens karriere kommer først. 
 (CNN) -- Singer og skuespillerinnen Eartha Kitt har dødd, hennes publisist, Patty Freedman, fortalte CNN på torsdag. Skuespilleren Eartha Kitt, som ble vist på en velt for Skuespillerfondet i 2003, opptrådte nesten helt til slutten av sitt liv. Kitt, 81 år, døde i New York, hvor hun ble behandlet for tykktarmskreft, sa Freedman. 
 Korsfarere i lenker. Av Robin Esser. (Palatino £9.99) Journalistene er gjerne et fond av gode historier og Robin Esser, som har jobbet i nasjonale aviser i 60 år, er intet unntak. 
 Jack Wilshere fortsatte hjemkomsten fra skade til kaptein Arsenal Under 21s, men klarte ikke å forhindre et 1-0 nederlag av Readings ungdommer på Emirates Stadium. Wilshere fikk selskap av andre skader plaget førstelagsspillere inkludert tyske forward Serge Gnabry og langtidsfraværende Abou Diaby som klarte å vare i 56 minutter ettersom hans egen retur samlet tempo. Det var imidlertid Royals som hevdet seier etter at tidligere Arsenal-forsvarer Martin Keowns sønn Niall scoret det endelige vinnermålet med et header i åpningsminuttene. 
 Som alle kjendiser og moteista vet, er ikke noe utseende komplett uten en vitnepose. Men for mange stjerner, som Madonna som har vist fram sin spottende krokodille 'dealer'-veske, blir den uttalelsen stadig mer kontroversiell, med klør og håndvesker emblert med usavoury slagord og bilder. Og det ser ut til at det nå finnes dårlige smaksposer overalt, og designere har våpen, nakne kvinner og til og med forlatte barn på sine områder. 
 (CNN) -- Pakistan-fødte Usman Khawaja har blitt den første muslimen som er valgt ut i en australsk crickettropp - og kunne nå spille mot sitt fødeland i Storbritannia neste måned. Khawaja, som ble født i Islamabad men flyttet til Australia i en alder av fire år, sa han ble skjelven ved å bli valgt ut til to-Test serien, som ble flyttet til England på grunn av sikkerhetsproblemer i Pakistan på grunn av fjorårets ekstremistiske angrep på den srilankiske cricket-lagbussen. Jeg var litt sjokkert, jeg hadde en følelse av at jeg var nær, men det kunne bety absolutt ingenting, - han fortalte Cricket Australias offisielle hjemmeside. 
 Det var uunngåelig at dødsdommens politikk skulle sette punktum for Troy Anthony Davis. Hans 20 år med påstander om uskyld på Georgias dødscelle skaffet ham millioner av støttespillere som mener staten urettmessig henrettet ham natt til 21. september. 
 Enda en dag, en ny taktstokk, et nytt borte nederlag for Middlesbrough. Aitor Karanka ville sikkert ha fått forsvarerne sine til å gå hjem fra Watford hvis det ikke hadde vært for sannsynligheten for at de ville bruke mesteparten av reisen i ring. Dette var den typen spill, en topp-av-tabell anledning da Middlesbrough trengte å levere, men til slutt feilet i alle skalaer de skapte ikke, de inneholdt ikke. 
 Ved. Rebecca English. FORKYNNES:. 
 (CNN) -- Kjærlighets-triangelene, familiefeider og farskapsmysterier Brasils telenovelas har rekvirert landets flybølger i flere tiår og skapt en formue for Globo -- det mektige TV-nettverket som produserer mange av sjangerens mest populære serier. Den brasilianske skuespillerinnen Carolina Dieckmanns skildring av livet med lukemi foranlediget 23 000 margdonasjoner etter at serien ble sendt på lufta. Men bortsett fra å dekke lommene til fjernsynssjefer, kommer det fram beviser for at telenovelaene har hatt en overraskende innvirkning på det brasilianske samfunnets struktur. 
 En stor oljeboringsplattform er på vei til Chiles gruve hvor 33 gruvearbeidere venter på å bli reddet og ventes å ankomme senere torsdag eller fredag, sa en ingeniør som hadde tilsyn med boringen. Ifølge Andre Sougarret var den 42-truck konvoien som fraktet drillen i området Antofagasta i Chile, ca. 500 kilometer nord for San Jose-gruven. 
 Senad Lulic scoret et sent mål for å gi Lazio en 1-0 seier på Napoli som sendte dem inn i Coppa Italia-finalen og la til Rafael Benitez' problemer på onsdag. Innehavere Napoli gikk inn i kampen som favoritter etter å ha trukket 1-1 borte i første etappe av semifinalen, men ble slått ut etter en kjent historie om tapte sjanser og dårlig forsvar. Napoli-treneren Benitez var under press etter at hans side gled fra tredje til sjetteplass i Serie A, og etterlot deres Champions League-kvalifiseringshåp i filler, og å beholde Coppa ble sett på som en sjanse til å redde sesongen deres. 
 En dyreredningsgruppe på søndag hentet en amerikansk soldats adopterte hund fra Irak, og avsluttet soldatens ukelange kamp for å sende dyret til sitt hjem i Minnesota. Sersjant. Gwen Beberg adopterte Ratchet etter at soldater reddet ham fra en brennende søppelhaug i mai. 
 Valerie Trierweiler ble politianmeldt i Paris-kafeen. Valerie Trierweiler ble i går anmeldt til politiet for å ha slått en mann som spurte henne ironisk: «Hvordan er det med Francois Hollande?» Den 50 år gamle tidligere førstedamen i Frankrike, som får kallenavnet «The Rottweiler», ble i fjor usermonielt kastet ut etter at president Hollande begynte å treffe en annen kvinne bak ryggen hennes. Ms Trierweiler hevdet hun gikk inn i en alvorlig depresjon over affæren mellom Mr Hollande og TV-skuespillerinnen Julie Gayet, 42, før hun skrev en kysse-og-fortell-bok. 
 Tre politimenn ble skutt mens de svarte på en nødtelefon på en krangel utløst av en urinerende hund, ifølge en straffesak. Politiet fra flere jurisdiksjoner svarer på en skyteavslutning på Pittsburgh hjemme lørdag. Offiserene var den første avdelingen som omkom siden 1995, ifølge avdelingen. 
 I begynnelsen av februar 2012 tvang en spenst av skader New York Knicks til å promotere en lite kjent basketballspiller kalt Jeremy Lin til deres start-roster. Lin hadde sett ut som om han var bestemt for en karriere som reisemann. Han slet med å komme seg til stortinget. 
 Okavango Delta, Nord-Botswana (CNN) -- Den varme afrikanske solen blir kjølig og stor og en dyp myk oransje, og impalaen blir mektig nervøs. Det burde de være. En halv kilometer over gressbusken ser vi på en flokk med åtte afrikanske villhunder, medvindsvind og snuser etter en duft, som planlegger kveldsjakten. 
 (CNN) -- Ufrøken fransk kvinne Aravane Rezai produserte et av årets sjokk på søndag ved å slå favoritten Venus Williams i strake sett for å vinne finalen i Madrid Open. Den 23 år gamle Rezai -- som bare hadde krevd WTA Tour-titler ved Strasbourg og Bali før Madrid -- fortsatte sin bemerkelsesverdige uke med en 6-2 7-5 seier, og la Williams' skalp til sine tidligere overraskende seire over tidligere verdens nummer éns Junstine Henin og Jelena Jankovic. Williams, som returnerer til nr.2 i verden bak yngre søster Serena mandag, tapte åpningssettet på bare 27 minutter og klarte deretter ikke å utnytte en 4-1 ledelse i det andre settet. 
 Det er blitt oppdaget at en tenåringsjente ble truffet av en bil som var i fart, og kastet i luften før hun viste seg for å lande på hodet. Sjåføren kan høres mens han piper i hornet på den jenta som står midt i veien før han slår inn i henne med et forferdelig dunk. Den 15 år gamle jenta, som ble truffet i Entrance Road i Warrilla rundt klokken 1 om onsdag morgen, fikk små skader og er allerede løslatt fra Shellharbour Hospital. 
 (CNN) -- Spenninger mellom Israel og Tyrkia sølte til en andre dag tirsdag da tyrkiske tjenestemenn innkalte den israelske ambassadøren til et møte, rapporterte Tyrkias nyhetsbyrå i Anatolia. Israel kritiserte Tyrkia mandag for en tyrkisk TV-serie som den sa skildret israelske etterretningsagenter som baby-snatchere. Da han ble spurt om tirsdagens møte mellom den israelske ambassadøren Gabby Levy og tyrkiske tjenestemenn, sa det israelske utenriksdepartementet at det var planlagt på forhånd. 
 Diarisen Anne Frank døde sannsynligvis en måned tidligere enn tidligere antatt betydning det var liten sjanse for at hun overlevde Holocaust, ifølge ny forskning. Det var tidligere antatt at den jødiske tenåringen, som ble sendt til konsentrasjonsleiren Bergen-Belsen, døde av tyfus 31. mars 1945, to uker før leiren ble frigjort. 
 Katie Ringer opprettet en konto på en online innsamlingsside for å be publikum om å betale for hennes fiktive barns begravelse. Et dårlig netttroll som fant på historier om en død datter for å stjele tusenvis av pund i donasjoner, har vært fengslet i tre år. Katie Ringer opprettet en falsk konto på en online innsamlingsside for å be vennlige medlemmer av publikum om å sette penger til det fiktive barnets begravelseskostnader. 
 Kate Major Lohan er arrestert for et▁\"dunken angrep\" på sin mann Michael Lohan, TMZ rapport. Kate, som ble beordret til rehabilitering av Michael i fjor, skal ha fått tilbakefall på alkohol før hun ble fysisk sammen med faren til Lindsay Lohan. TMZ rapporterte at Michael ringte nødtelefonen rundt kl. 
 Roy Hodgson ville ha forlatt Loftus Road med en varm følelse i går. Det hadde imidlertid ikke noe med midt-mars-solen å gjøre. Det var på grunn av Tottenham-streikeren Harry Kane. 
 Stuart Dallas har kommet langt siden Mark Warburton plukket ham fra en glorifisert park og 70 pund i uken. 23-åringen, som imponerte for Nord-Irland i uken, scoret to ganske fantastiske mål da Brentford raserte Fulham 4-1 på langfredag. De spiller mandagens kamp mot Nottingham Forest og ser mer enn bare en play-off-plass. 
 For fem år siden poserte Rebecca Francis på et bilde mens hun lå ved siden av en død sjiraff. Denne uken ble hun truet for sin handling. Problemet startet mandag, da komiker Ricky Gervais tvitret til bildet med et spørsmål. 
 - Hørte du nyhetene? Anderson Cooper kom ut, - jeg hørte en fyr fortelle en annen i heisen i magasinet der jeg jobber. - Er det virkelig▁\"å komme ut\" når alle allerede visste at du var homofil - den andre fyren spøkte. 
 Fernando Alonso hyllet McLarens fremgang som «fantastisk» til tross for at han kvalifiserte en simpel 18.-plass til søndagens malaysiske Grand Prix. Alonso og lagkamerat Jenson Button vil starte fra den penultimerte raden, og har bare blitt spart for pinligheten av å ha proppet opp griden etter Manor fikk lov til å starte morgendagens løp av stewardene til tross for at Roberto Merhi kvalifiserte seg utenfor 107 prosentsregelen og Max Stevens ikke klarte å legge ut en tid. Det er den andre grand prixen på rad hvor McLaren har blitt slått ut i første fase av kvalifiseringen, men Alonso, tilbake i cockpiten etter at han gikk glipp av sesongåpneren i Melbourne gjennom skade, flyttet for å prise lagets forbedring. 
 London, England (CNN) -- En britisk dommer åpnet en detaljert etterforskning mandag i forbindelse med drap på 52 personer i selvmordsbombinger på Londons undergrunnstog og en buss 7. juli 2005. Justitiarius Heather Hallett undersøker om den hemmelige tjenesten eller politiet kunne ha forhindret angrepene, som ble utført av britiskfødte bombefly støttet av al-Qaida. 
 Vil du heller sitte der og krype under et skrivebord når noen henretter deg, eller vil du heller ha en sjanse til å forsvare livet ditt? Michael Flitcraft sier at elever bør få beskytte seg mot potensielle mordere. Michael Flitcraft, en 23 år gammel sophomore ved University of Cincinnati, har blitt en ledende forkjemper for at collegestudenter skal bære våpen på campus. 
 Altinozu, Tyrkia (CNN) -- Gofran Hejazi vet ikke om hun skal omtale seg selv som kone... eller en enke. Hun og hennes fire barn har vært i limbo helt siden 29. 
 (CNN) -- Arsenals håp om å vinne den engelske Premier League-tittelen ble behandlet et hardt slag ettersom Arsene Wengers lag innrømmet en hjerteskjærende 102.-minutters utligning i et pulserende klimaks til søndagens 1-1 uavgjort med Liverpool. Den nederlandske streikebryteren Robin van Persie så ut til å ha gitt Gunners alle tre poengene, og stengte mellomrommet på lederne Manchester United til fire poeng, med en straffe i det åttende minuttet av skadetid på Emirates Stadium. Men med kampens siste spark konverterte van Persies landsmenn Dirk Kuyt en spot-kick for Kenny Dalglishs lag til å gi de besøkende en ekstraordinær nivåseier i det 12. 
 (CNN) -- I 1980, i pre-Internet, førnedlastingsdagene da R.E.M. dannet seg i Athen, Georgia, fantes det ikke noe alternativ. Det var ingen Americana. Det var ingen grunge. 
 SAN JOSE, Costa Rica (CNN) -- Honduras' interimregjering søndag avviste et forslag om å gjeninnføre fordrevet president Jose Manuel Zelaya, og avsluttet en runde med forhandlinger som hadde som mål å løse landets politiske krise. Jose Manuel Zelaya ble fordrevet fra honduranernes presidentskap den 28. juni. 
 (CNN) -- Da Tyson Gay sprintet til tre gullmedaljer ved VM 2007, så det ut som om amerikaneren ville bli atletisk neste superstjerne -- men den drømmen raknet da en annen mann dukket opp for å erobre alle. Usain Bolt var navnet på alles lepper etter OL i Beijing året etter, da en skade i hamstring betydde at Gay kun kunne konkurrere på 100 meter - og han nådde ikke engang finalen. 2012 finner imidlertid 29-åringen fra Lexington i Kentucky i beste stand og klar til å utfordre Jamaicas verdensrekordholder i London i august. 
 USA gir våpen og ammunisjon til Somalias overgangsregjering mens den kjemper mot al-Qaida-tilknyttede islamistiske militante, talsmann Ian Kelly, sa torsdag. Somaliske regjeringssoldater, som kjemper mot islamistiske militante, patruljerer Mogadishu. På anmodning fra den regjering har Utenriksdepartementet bidratt til å skaffe våpen og ammunisjon på et hastegrunnlag, sa han. 
 Washington (CNN) -- Tre ansatte i Secret Service har valgt å trekke seg - i kjølvannet av en prostitusjonsskandale som dukket opp forrige uke, sa byrået i en nyhetsutgivelse fredag. Seks Secret Service-medlemmer har nå forlatt jobbene sine i kjølvannet av hendelsen i Cartagena i Colombia, som kom mens de var på en sikkerhetsvakt i forkant av president Barack Obamas tur dit til toppmøtet i Amerika. Byrået opplyste også fredag at en 12. 
 Da Albert Budacz var ung, stolte han på å ha godt syn, han brukte aldri briller. Men da han lettet inn i slutten av 40-årene, kunne han ikke se like godt. - Jeg så en forandring i synet. 
 (CNN) -- En persons risiko for slag er assosiert med antallet gatekjøkken nær deres bosted, ifølge en studie presentert torsdag på en slagkonferanse i San Diego, California. Hurtigmatrestauranter kan være forbundet med hjerneslagrisiko, sier en ny undersøkelse. Noen sier at det ikke er nok bevis. 
 En bitter hurtigmatkrig har brutt ut i Italia etter en McDonalds-reklame, som hevdet italienske barn foretrakk glade måltider fremfor pizza, forårsaket så mye lovbrudd chefs er nå truet av rettslige tiltak. Restaurateurer i landet er så sinte på USAs selskap, verdens største kjeden av burgerrestauranter, for å angripe deres kulturelle kosthold som har sagt at de vil ta dem til retten. Raden hadde utbrudd over en 18 sekunders videoreklame som viste seg å bevise at barn foretrakk et Happy Meal framfor en margherita-pizza. 
 LONDON, England -- Fotball vil betale sin hyllest til legenden om Manchester Uniteds Busby Babies på onsdag i minneøyeblikk på 50-årsdagen for flykatastrofen i München. En minnestein minner om flykatastrofen i München i Kirchtrudering nær München. Åtte spillere mistet livet 6. 
 Miami Open 2015 sparket av gårde på mandag, men noen av tennisens fineste fant tid til å besøke Seaquarium før de tok til banen, der de svømte med delfiner i 30-graders heatet. Blant gruppen var Juan Martin Del Potro, amerikanske Sam Querrey, Feliciano Lopez, Sabine Lisicki og Frankrikes Alize Cornet. Gruppen poserte foran delfinene, før de hoppet ut i vannet selv for å omgås sjødyrene, et privilegium som vanligvis ville koste den gjennomsnittlige besøkende $210 (140). 
 Den amerikanske armésersjanten som forlot sin post i Afghanistan og ble holdt av Taliban i fem år viste seg å ha vært «gå over til den andre siden med en bevisst plan», ifølge en tidligere militær etterretningsoffiser. Oberstløytnant. Anthony Shaffer sa på Fox News▁\"The O'Reilly Factor mandag kveld at Bowe Bergdahl 'hadde afghanske kontakter og han prøvde faktisk å tilby seg selv opp med Taliban.' Den tidligere militære etterretningsoffiseren sa han hadde blitt fortalt informasjonen av to senior kilder som visste om en marineforbryter Investigative Service-etterforskning fra 2009 om Bergdahls aktiviteter. 
 Lynflommer og jordskred utløst av en tropisk storm i helgen har drept minst 100 mennesker i Vietnam, sa landets nyhetsbyrå mandag. Vietnamesiske landsbyboere ser på ruinene der 19 hus sto foran en flash-flood rev bort landsbyen Tung Chin i Lao Cai-provinsen. Forutsigelsene frykter flere omkomne etter hvert som det regnet med mer regn mandag. 
 Washington (CNN) -- En amerikansk advokat har holdt hemmelige forhandlinger med Iran for løslatelse av en iransk-amerikaner som har vært varetektsfengslet i to år. Reza Taghavi, en pensjonert forretningsmann fra Orange County, California, har blitt holdt fanget i Irans beryktede Evin fengsel siden hans arrestasjon i mai 2008 uten noen gang å ha blitt siktet, sa advokaten hans. Los Angeles-baserte advokat Pierre Prosper fortalte CNN at han har snakket med iranske myndigheter siden september 2009 og reiste til Teheran i desember for å søke løslatelse av Taghavi, en pensjonert forretningsmann som er anklaget for å støtte en anti-regime-gruppe. 
 (CNN) -- Mark Cavendish hevdet sin andre påfølgende seier med en annen styrkepakket sprint på slutten av den 227,5km sjette etappen i Tour de France fra Montargis til Gueugnon. Briten avskrev tvil om formen ved å vinne torsdagens femte etappe - og han doblet seg i imponerende mote, og slo rivalene Tyler Farrar og Alessandro Petacchi etter igjen å ha fått en perfekt innledning fra HTC-Columbia-lagkamerat Mark Renshaw. Det var ingen vesentlig endring i den generelle klassifiseringen med Fabian Cancellara som beholdt løpsledernes gule trøye fra Geraint Thomas. 
 LONDON, England (CNN) -- Motstandere av kontroversielle planer om å bruke hybride menneske-dyr embryoer til forskning talte ut tirsdag, og kalte praksisen unødvendig, unaturlig og kritikkverdig en dag etter at britiske lovgivere stemte for å tillate det. Ifølge en rapport om at dyreegg som en kjerne er fjernet fra, er tomme skall, var det en mandag det britiske parlamentet som drøftet spørsmålet om forplantning og embryoer. Kryssingen av artsbarrieren på denne måten er dypt, dypt kritikkverdig, uønsket, sa Josephine Quintavalle, en bioetiker som grunnla Comment on Reductive Ethics (CORE). 
 Juventus er klar til å stå imot store tilbud fra europeiske toppklubber om midtbanespilleren Paul Pogba i sommer. Torino-gigantene har ingen interesse av å selge Frankrike internasjonalt, som har vært en stor hit siden de kom til Juve i 2012 etter å ha forlatt Manchester United som free agent. «Det finnes klubber som er klare til å bruke 70-80 millioner euro på Pogba», fortalte Juventus-generaldirektør Giuseppe Marotta den italienske radiostasjonen Radio Deejay. 
 Ved. Emma Innes. FORKYNNES:. 
 Stilt overfor beklagelige forhold på et «horrenderlig» hotell på Kypros, forsøkte to gutter fra Cambridge å gjøre det meste ut av det ved å lage en morsom videodagbok for sine venner hjemme. Den tre og et halvt minutt lange videoen, med tittelen «Never la ham booke et hotell igjen», gir et glimt inn i hver reisendes mareritt skitne rom, antikvede eller ødelagte anlegg og et svømmebasseng ingen ville våget å gå inn i. Med scener som minner om The Inmellomers-filmene, ble videoen skapt av Patrick Miller og hans venn, Damien, som bodde på familiens styrte hotell i forrige uke da de reiste til middelhavsøya for å gifte seg med en venn. 
 For noen vordende mødre kan det være vanskelig å slutte med alkohol eller kaffe så lenge de er gravide. Men en vordende mor måtte gi avkall på mye mer enn det for sin ufødte datters skyld. Lynn fra Chippenham måtte slutte å ta medisiner som gjør at hun kan bevege seg uten smerter mens hun lider av en smertefull og lammende tilstand kalt hoftedisplasi. 
 Mer enn 150 000 mennesker har signert en nett-begjæring som ber Apple fjerne en app fra iTunes-butikken som ble skapt av en kristen organisasjon de sier er anti-homofil. Exodus International, som ifølge sitt nettsted har departementer somformidler støtte til personer som ønsker å komme seg etter homofili, slapp appen 15. februar. 
 Jeg tilbrakte en urolig natt, bekymret for at en annen menneskeskapt katastrofe kunne ødelegge min kjære hjemby, New Orleans, akkurat som dets motto etter Katrina Gjenoppdag, gjenoppbygg, gjenoppliving var i ferd med å bli virkelig. Oljeutslippet kunne ikke kommet på et verre tidspunkt. Alle ventet på innsettelsen av vår nyvalgte borgermester Mitch Landrieu. 
 Snakk med to som har vært i Marrakech, og du får helt andre synspunkter på hvordan en tur der er. Den ene vil snakke om at det er fristende å vandre gjennom en varde med markedsgater, den andre vil klage over å gå seg vill om og om igjen. En vil fortelle deg at folk der er blant de vennligste de har møtt, hvis du kan møte dem halvveis på språket. 
 Karim Benzema hyllet lagkamerat Cristiano Ronaldo som en «fenomen» etter at portugiserne slo fem mål i Real Madrids 9-1 maltraktering av Granada. Det var første gang i karrieren at Ronaldo har scoret fem mål i en enkelt match og så ham bare bli den tredje spilleren som nådde 300-goal mark for Madrid, en talje oppnådd i kun 287 opptredener. Søndag sa Benzema på sin klubb hjemmeside «Kristiano er et fenomen, han er alltid på jakt etter mål og måter å hjelpe laget på. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 JEDDAH, Saudi Arabia (CNN) -- Saudi-kongen Abdullah bekreftet søndag at hans land vil øke den daglige oljeproduksjonen fra 9 millioner fat til 9,7 millioner i nær fremtid for å motvirke den skarpe stigningen i internasjonale oljepriser. Saudi Arabia har annonsert en økning i oljeproduksjonen i et bud for å lette presset på oljeprisene. Den saudiarabiske petroleumsministeren, Ali I. 
 Homøopatiske medisiner er «ikke mer effektive enn placebo» i behandlingen av helseproblemer, har ny forskning konkludert. En gruppe eksperter i Australia har advart folk som velger homøopati, om at de kan utsette tradisjonelle behandlinger. De anbefaler at den alternative medisinen ikke brukes til å behandle helseproblemer som er kroniske, alvorlige eller som kan bli alvorlige. 
 Clay Aiken, taperen i en novemberkonkurranse om å representere North Carolinas andre distrikt i Kongressen, uten å ha tatt imot en show-biz-gift mandagen på valgets vinner, Rep. Renee Ellmers. Aiken fortalte SiriusXM radioverten Howard Stern, og diskuterte sitt Esquire Network-program som beskriver hans mislykkede bud om en plass i Representantenes hus. 
 Boss Tim Sherwood støttet Christian Benteke til å sparke Aston Villa i sikkerhet etter at streikelederens avgjørende hatte-trick reddet et poeng mot QPR. Fremre trer hans første på to år klimpret et pulserende 3-trekk med sine drop-rivaler idet Villa kantet ytterligere klart av de tre nederste. Villa ligger tre poeng over slippsonen Barclays Premier League og nektet QPR sjansen til å hoppe frogn dem i tabellen. 
 -Washington (KN) -- Sen. Hillary Clintons sjefspresidentkandidat strateg slutter i sin post midt i kritikken av PR-firmaets kontakter med den colombianske regjeringen over en påvente av frihandelsavtale, Clintons kampanje annonsert. Mark Penn vil fortsette å rådgi Hillary Clintons presidentvalgkamp. 
 TAMPA, Florida (CNN) -- Noen kristne menigheter, spesielt i lavere inntekter, urbane områder, vender seg til en usannsynlig kilde for hjelp -- Kirken for scientologi. Rev, Charles Kennedy bruker scientologigrunnleggeren L. Ron Hubbards bok under en fredagspreken. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 Ved. William Cook. FORKYNNES:. 
 Operasjonen som førte til drapet på al-Qaida-lederen Osama bin Laden tok form etter at fangene identifiserte en betrodd bin Laden-kurer som en som kan ha levd med og beskyttet den militante lederen, sa de øverste administrative tjenestemenn. Den kureren ble en nøkkelrolle i å finne bin Laden, sa myndighetene. Embetsmennene ga detaljer om opprinnelsen til operasjonen og raidet som førte til bin Ladens drap:. 
 Fordi du ikke gikk inn i botanikk, prestedømme eller myntproduksjon, trodde du at du var trygg på å avvise latin som et dødt språk. Du tok ikke eksamen. Jeg tror derfor jeg er den berømte statuen Tenkeren av den franske skulptøren Auguste Rodin. 
 Bensinhoder som lider av Top Gear-uttak, vil bli glade for å vite at bilens store hull i livet snart blir fylt av returen av For the Love of Cars for en andre serie. Programmet Channel 4, som er vertskap for skuespilleren Philip Glenister og bildesigneren Ant Anstead, feirer duoens kjærlighetsforhold med klassiske biler. Og hver episode ser på historien til forskjellige typer kjøretøy, da paret gir old-bangers en ny leieavtale av liv ved å gjenopprette dem til deres tidligere glans. 
 Paula Deen gjorde en uventet retur til dag-TV på onsdag med en overraskende opptreden på ABC's The Chew. Den vanærede kjendissjefen ble i 2013 beryktet droppet av Food Network etter at hun i retten innrømmet å ha brukt rasistiske slurver, men alt det ble tilgitt og glemt på hverdagens kokeprogram hvor hun ble introdusert som en «venn av serien». Deen opptrådte først i et forhåndsinnspilt segment hvor hun og preseser Carla Hall hadde tatt en tur til Miami som showet feiret Spring Break. 
 Usain Bolt gikk inn i et lite treningssenter ved basen i Rio de Janeiros Mangueira favela på torsdag, tok tre skudd på basketballbanen - minst ett fra 3-poengs rekkevidde - og laget alle tre. Det lover bra til neste års OL, der seks ganger gull-medal sprinter vil prøve å legge til tre til i Rio. Han vant tre i 2008 i Beijing og ytterligere tre i London i 2012. 
 (CNN) -- President Obama og den israelske statsministeren Benjamin Netanyahu på mandag holdt sitt første møte ansikt til ansikt siden hver tok makten, hvor de konfronterte en rekke potensielt splittende saker. Israelsk statsminister Benjamin Netanyahu og president Obama besøker Det hvite hus mandag. I et pivotalt øyeblikk i fredsprosessen i Midtøsten møttes de to lederne i Det hvite hus for blant annet å diskutere tilslutningen til en tostatspalestinsk løsning og relasjoner med Iran. 
 En ny Washington, D.C. abortklinikk vil få en'spa-aktig følelse', med dunkle kapper, naturlig tregulv og te ved ankomst, i et forsøk på å avsverge inngrepet. Carafem, som åpner denne uken, har en no-frills holdning når det gjelder å informere folk om hva de tilbyr. En av annonsene deres sier:▁\"Abort, det gjør vi.\" Christopher Purdy, klinikkens president og grunnlegger, sa han ble inspirert til å starte Carafem etter å ha jobbet mer enn et tiår med å fremme familieplanlegging og hivforebygging i utviklingsland. 
 Pope Francis har sagt at han bare vil gå ut en dag på en pizzeria uten å bli gjenkjent. Ønsketenkning, kanskje. Men når du er lederen for den katolske verdenspizzaen kommer til deg. 
 En 31 år gammel britisk kvinne har dødd i en misfosterulykke da hun ble knust av et fallende tre i den bolivianske jungelen mens hun var på sin drømme-rund-verden-tur. Louise Shepherd hadde gått gjennom den avsidesliggende Madidi nasjonalpark i den nordvestlige delen av landet da et tre veltet over på henne under en storm. Ms Shepherd, fra Cobham i Surrey, hadde tatt et▁\"gap år\" fri for å kunne reise verden rundt med søsteren Hannah og collegevennen Rose Jones, begge 30. 
 (CNN) -- En senior australsk politisjef har en beskrevet en hendelse hvor en mann ble tasert 14 ganger mens han var i politiets varetekt som uakseptabel og ekstremt skuffende  CCTV-opptak av hendelsen, som skjedde i Perth, Vest-Australia i 2008, viste en ubevæpnet aboriginer mann liggende på bakken omringet av politifolk etter å ha sagt at han nektet å gjennomføre en stripesøk. Mannen overlevde hendelsen og ble senere vist opptakene, men takket nei til å anmelde. To av de involverte offiserene ble bøtelagt henholdsvis A$1 200 ($1 149) og A$750 ($718), men beholdt jobbene sine etter en intern gransking. 
 Moskva (CNN) -- Det er ingen grunnleggende menneskelig rett til å trenge seg inn i en kirke for å komme med en politisk uttalelse, hoppe rundt nær alteret, og rope bannlysing. Men det er absolutt rett å ikke miste friheten til å gjøre det, selv om handlingen er støtende. Men det var akkurat det som skjedde fredag. 
 Dette er øyeblikket da et kontroversielt kunstprosjekt som ble stemplet som «Satanisk» av en kirkeprest gikk opp i flammer. Det intrikate håndarbeidede tretempelet var produktet av to års hardt arbeid og planlegging av den kjente amerikanske artisten David Best, som er best kjent for Nevadas årlige Burning Man-festival. Tårnet på 70ft ble laget av katolikker og protestanter som samarbeidet i byen Londonderry i Nord-Irland og fylt med meldinger skrevet til minne om kjære som hadde dødd. 
 En far erklærte seg ikke skyldig i ulovlig kjøp av et skytevåpen som hans 15-årige sønn tok på skolen for å drepe fire av klassekameratene og ta sitt eget liv. Raymond Lee Fryberg Jr. ble stevnet i Seattle torsdag, nesten seks måneder etter at sønnen Jaylen Fryberg drepte fire elever ved Marysville Pilchuck High School som da var selv. Fryberg hadde vært gjenstand for en permanent voldsbekjempelse i hjemmet som forbød ham å noen gang ha skytevåpen da han angivelig kjøpte en Beretta-pistol i januar 2013. 
 Å dra til stranden er blitt som å se etter hotellrom, hvis det er en én stjernes rangering, vet du at du ikke har annet enn problemer. En ny rapport som i dag er offentliggjort av Natural Resources Defense Council rangerte vannkvaliteten på 200 amerikanske kyststrender ved hjelp av en femstjerners guide, og resultatene er langt fra en dag ved stranden. Laguna Beach i Orange County, California, er en av NRDCs femstjerners strender for vannkvalitet. 
 Apple Watch versjon 1 med sin mye-hypne ubrytelige safirskjerm og hundrevis av apper, er kanskje ikke alt det er sprukket opp for og har blitt merket «en sløsing med penger» av noen av Australias teknologieksperter. Med ventetiden nesten over, utgivelsesdato for tidsuret whiz-bang er satt ned for 24. april, kan prissammenlikningsnettstedet finder.com.au foreslå, hvis du ikke allerede har forhåndsbestilt, at du kanskje får det bedre av å vente til neste år på andre generasjon Apple Watch. 
 Lagos, Nigeria (CNN) -- Nigeria på tirsdag ble møtt med internasjonale samtaler for å bringe til justismord mafiaer bevæpnet med våpen og kniver som massakrerte hundrevis av landsbyboere i landets landlige hjerteland. Etter hvert som flere detaljer om grusomhetene dukket opp, erstattet Nigerias fungerende president, Goodluck Jonathan, sin nasjonale sikkerhetsrådgiver, selv om det ikke var klart om flyttingen var relatert til helgens vold. Minst 200 kristne landsbyboere døde i angrepene tidlig søndag, da grupper av menn med skytevåpen, macheter og kniver angrep folk i tre landsbyer sør for Jos, i Plateau-staten, Human Rights Watch sa. 
 Det er ikke akkurat en bragd å kunne måle seg med Harry Houdini, men det er ikke fordi en har lyst til å prøve. En mann som ble arrestert utenfor en bar i Austin, Texas under SXSW (South By Southwest) festivalen ble filmet da han kom med et skamløst bud om frihet etter å ha blitt lenket til og fått håndjern på og fått til å ligge på gulvet. Uten å la seg avskrekke av at han ikke var i stand til å bruke hendene og ligge ved siden av flere politifolk, sliter mannen på føttene mens de tar tak i to personer i nærheten og sprinter av sted gjennom en tilskuerskare. 
 Australias mest dekorerte hundekrigshelt, som var på et stadium savnet i kamp i nesten 14 måneder i Afghanistan, har tapt sin kamp mot hjernekreft. Sarbi, som arbeidet som bombehund for den australske hæren, fikk en rekke anfall de siste ukene og skannet en hjernesvulst. Hunden, hengiven kjent som «underhunden», tapte sin korte kamp mot den terminale sykdommen fredag, og døde omgitt av sine kjære, ifølge hennes fører. 
 Rifaat al-Assad, 77, blir gransket av fransk politi over sin 64 millioner pund formue. Onkelen til den syriske presidenten Bashar al-Assad står overfor en etterforskning i Frankrike etter å ha samlet seg en formue på 64 millioner pund til tross for å ha blitt kastet ut av Syria «med ingenting» for 30 år siden. Anklagere i Paris har avslørt detaljer om den årelange sonden inn i Rifaat al-Assads finanser. 
 En Penn State-forening er suspendert for å dele bilder. Ifølge politiet la flere medlemmer av Kappa Delta Rho studentforening ut bilder til en hemmelig Facebook-side som for det meste viste nakne kvinner som'sov eller besvimte', narkotikasalg og hasardritualer. Myndighetene klarte å få tak i noen av bildene med en ransakingsordre, men da de ankom studenthjemmet var alle datamaskinene blitt slettet. 
 En sheriff i Ohio hadde harde ord for isfiskere som måtte reddes lørdag etter at sterk vind og stigende temperaturer fikk et isflak til å bryte seg løs og strande rundt 150 av dem på Eriesjøen. Folk satt fast da en 8 km lang del av Erie-sjøen brøt løs nær Toledo i Ohio. Hendelsen, der én person ble erklært død etter å ha blitt fraktet til sykehuset, kom etter at værtjenesten i National Weather Service sendte ut en advarsel om at isflak kunne bryte seg løs fra hovedisområdet i den vestlige delen av innsjøen. 
 Nigel Farage besøker et militær- veteransenter nær Sandwich i Kent i dag. Nigel Farage holdt i går kveld frem en olivengren til David Cameron da han sa han ville jobbe med ham for å forhindre en mulig Labour-regjering. Ukip-lederen oppfordret de konservative til å stemme taktisk på ham på seter hvor de ikke kan vinne for å hjelpe til med å beholde Tory-lederen som statsminister. 
 Presidenter, konger og hertuger vil samles i Los Angeles i helgen for å representere sine store nasjoner, men du har nok aldri hørt om dem. Lederne av steder med navn som Molossia, Westarctica, Vikesland og Broslavia kommer sammen ved Anaheim Central Library for MicroCon 2015, som har blitt kalt den første nordamerikanske samlingen av mikronasjoner. Disse selverklærte landene trykker egne frimerker, vifter med egne flagg og preger egne penger. 
 En kvinne fra Illinois gikk bort fra en bilulykke som drepte mannen hennes, mener myndighetene, men de har ikke funnet spor etter henne annet enn fotspor i snøen som fører til en vei. En søken var på sin tredje dag tirsdag for Tanya Shannon, 40, fra Ransom, Illinois, ifølge LaSalle County, Illinois, sheriffkontoret. Bakkeoperasjoner begynte klokken 9 om morgenen med flyoperasjoner som startet kl. 
 Manchester United dunket Manchester City 4-2 på Old Trafford søndag for å flytte fire poeng unna sine rivaler i bortekampene. Louis van Gaals menn fortsatte sin utmerkede form og en Champions League-plass ser alt annet enn forsikret nå for dem etter deres Manchester derby-seier. Manchester City har gått fra å være felles på første nyttårsdag til å bli 12 poeng fra lederne og se over skuldrene på Liverpool, Tottenham og Southampton. 
 (CNN) -- Ferraris Fernando Alonso har fortalt CNN Sports Don Riddell at Michael Schumacher fortsatt er den raskeste føreren på Formel 1-griden. I forkant av sesongens åpnings grand prix i Melbourne, Australia, mener Alonso -- seg selv en dobbel verdensmester -- tror at syv ganger verdensmester Schumacher forblir et kutt over rivalene. - Hvis Formel 1 var 24 biler nøyaktig like, ville Michael være den føreren jeg ville frykte mest, - avslørte Alonso. 
 New York (CNN) -- Politiet har identifisert to lik funnet i farvannet utenfor Coney Island på fredag, antatt å være de to menneskene som forsvant mens de red på et personlig vannfartøy den 4. juli, ifølge den amerikanske kystvakten. Likene av Willie Tom, 44, og Celine Fu, 29, ble oppdaget fredag ettermiddag av SCUBA-dykkere fra NYPD Harbor Patrol. 
 Tenåringsjenta på midten av Bali-kroppen i koffertdrapet er smuglet ut av sykehus av politi og advokater som holder henne fast pakket baby i armene. Heather Mack, 19, anklaget for å ha myrdet sin rike sosialittmor, Sheila Von Weise-Mack, 62, holdt fast på barnet sitt tett denne ettermiddagen da hun forlot sykehuset under politivakt for å bli returnert med barnet til Balis beryktede Kerobokan fengsel. Hun har allerede gjort det klart at hun har til hensikt å beholde datteren, navngitt som Stella Schaefer etter sin medskyldige Tommy Schaefer, 21, i fengsel sammen med henne de to første årene av barnets liv - et mor-baby forhold som fengselsmyndighetene tillater. 
 (CNN) -- To amerikanske piloter involvert i en flykollisjon over den brasilianske Amazonas som resulterte i at 154 mennesker ble drept ble dømt til samfunnstjeneste, en brasiliansk dommer dømte. Dommer Murilo Mendes dømte opprinnelig Joseph Lepore og Jan Paul Paladino til fire år og fire dager i fengsel, men mandag omgjorde så straffen til samfunnstjeneste for å bli gjennomført i USA. De vil heller ikke få lov til å fly på fire år og fire dager. 
 Mike Peters var på vei til jobben sin med å kjøre veteraner til og fra polikliniske tjenester da han så en mann som var omsluttet av flammer 'fra livet til over hodet' mens han sto ved siden av en forstad Rochester, New York, vei. Peters stoppet opp, løp forbi en kvinne som gjorde forgjeves forsøk på å klappe ut ilden og taklet den brennende mannen i en islagt snøbanke, og brukte håndfuller av skitten snø til å slukke flammene. Peters og to andre bilister fikk æren for å ha reddet livet til 84-årige Christopher Flowers etter at klærne hans tok fyr av en sigarett han røykte mens han kjørte mandag morgen. 
 Formannen for House Oversight Committee sender ut stevninger til to Secret Service-agenter som var vitne til en episode der to angivelig beruset byrå tjenestemenn kjørte gjennom et sikkert område ved Det hvite hus, og avbrøt en bombeetterforskning. Oversiktighetskomiteens leder Jason Chaffetz sa at agentene ikke bare kan kaste lys over 4. mars-hendelsen, men også over hvorfor Secret Service ser ut til å være systemmessig brutt og i desperat behov for både lederskap og reformer.» Chaffetz hadde bedt Secret Service-direktør Joseph Clancy om å la fire agenter og offiserer vitne på en høring i forrige uke om 4. 
 Nær et dusin land, inkludert USA, annonserte tirsdag at de utviste syriske diplomater i et koordinert trekk som reflekterte den internasjonale forargelsen om en massakre i byen Houla. En FN-tjenestemann sa at det er klart at syriske regjeringsstyrker var involvert i massakren, som etterlot mer enn 100 mennesker døde, nesten halvparten av dem barn. Et rettferdig lite antall synes å ha blitt drept av granatild, artilleri- og stridsvognild som fant sted over en periode på mer enn 12 timer, sa Rupert Colville, en talsmann for FNs menneskerettighetskontor. 
 (CNN) -- Roger Federer har som mål å sprette tilbake fra sitt knusende siste nederlag i Shanghai da han kommer inn i sine siste fire turneringer i 2010 med en etterlengtet retur til Sverige denne uken. Den 16 ganger store Slam-vinneren rykket tilbake til andreplass på verdensrankingen over Novak Djokovic til tross for at han ble slått i strake sett av Andy Murray på søndag. Han vil åpne sin kampanje på Stockholm Open på torsdag mot amerikanske Taylor Dent i sin første opptreden på ATP Tour-arrangementet siden 2010, etter å ha trukket seg ut for to år siden med en ryggskade. 
 LONDON, England (CNN) -- Troubled popstjerne Amy Winehouse tilbrakte natten på et sykehus i London etter å ha fått en reaksjon på en medisin hun tok hjemme mandag kveld, ifølge hennes talskvinne. Amy Winehouses mann ble nylig fengslet i 27 måneder. Tracey Miller sa at hun ikke kunne si hvilke medisiner som var involvert. 
 En overlærer skal ha satt opp en trekant med en prostituert som han ville gi ris mens hun var kledd som en skolejente. David Nicholson, 48, sendte kvinnen eksplisitte meldinger om at han var «keen» på at hun kledde seg ut som en elev og var «ser fram til å sette deg over kneet mitt», hevdes det. Den gifte faren på fire er under etterforskning etter tilsynelatende å ha brukt skolens e-postadresse for å kontakte en 150 punds time eskorte gjennom et voksent nettsted og arrangere et møte med henne og en annen kvinne. 
 Englands håp om å landsette sin første Grand Slam av Stuart Lancasters styre har blitt knust igjen ettersom Irland fortjente en seier som gjør dem rødglødende favoritter til å beholde sin Six Nations-tittel. Lancasters menn truet sjelden med å reprodusere formen som så dem åpne mesterskapet med seier over Wales og Italia mens Robbie Henshaws andre halve forsøk, alliert til 14 poeng fra støvelen til Jonny Sexton, påførte de besøkende et demoraliserende nederlag. England reiste over Irskesjøen med store forhåpninger om å få det til å bli tre seiere fra tre, men ble vedvarende straffet ved sammenbruddet av dommeren Craig Joubert mens de strevde med å få fotfeste i matchen. 
 (CNN) -- Sør-Koreas Kim Yu-Na gjennomførte torsdag en feilfri friskøyte for å for hånd hevde OL-gull i kvinnenes kunstløpfinaler og fortjene den første kunstløpsmedaljen for sitt land. Kim, som ledet etter det korte programmet tidligere denne uken, beseiret Japans Mao Asada, som vant sølv. Canadas Joannie Rochette, som konkurrerte bare dager etter at moren døde, vant bronsen. 
 En mor som bestemte seg for å føde sitt syke barn bare 20 uker etter at hun hadde giftet seg, fikk sin kjole omformet slik at hennes lille datter kunne bli begravd i den. Jaye Cox og hennes mann, Matthew, bestemte seg for å levere datteren Annabelle for tidlig 5. mai i fjor etter at skanninger viste at hun hadde utviklet en alvorlig form for Spina Bifida. 
 Hvordan skjedde dette? Det var det mange spurte om onsdag, etter at nyheten gikk at en helsearbeider hadde fløyet kommersielt på et tidspunkt hun angivelig overvåket seg selv for en mulig ebolainfeksjon. Amber Vinson, 29, er den tredje personen som får diagnosen ebola i USA -- etter Thomas Eric Duncan, den libertarianske statsborgeren som ble syk etter å ha kommet til Texas, og Nina Pham, som i likhet med Vinson hadde tatt seg av Duncan ved Dallas' Texas Health Presbyterian Hospital. 
 (CNN) -- Flere store sirkustelt som Cirque du Soleil tidligere brukte er på vei til Haiti for å brukes som midlertidig hovedkvarter for Port-au-Prince-regjeringen, ifølge mannen som donerer dem. De selvforsynte teltene ville erstatte regjeringsbygninger ødelagt for en måned siden av det ødeleggende jordskjelvet som drepte minst 200 000 mennesker, Nevada eiendomsutvikler Tom Schrade sa torsdag. Det er satt i gang et presserende arbeid for å skaffe ly i Haiti, forut for regntiden som man regner med vil ramme øynasjonen i slutten av mars. 
 (CNN Studentnytt) -- 23. september 2010. Last ned PDF-kart knyttet til dagens show:. 
 En mangeårig produsent for The View har fått sparken etter å ha offentlig skjelt ut programleder Rosie O'Donnell. En innsideforfatter fortalte Page Six at Jennifer Shepard-Brookman var «forferdelig og offentlig respektløs» overfor den hjemvendte verten tilbake i februar. Etter en innledende suspensjon, ble åtte år The View veteran Shepard-Brookman sparket forrige uke. 
 Palisades, New York (CNN) -- For seks uker siden ble Haiti herjet av et stort jordskjelv og over 200 000 mennesker drept. Lørdagen ble Chile ødelagt av et stort jordskjelv som frigjorde 500 ganger mer energi, og hundrevis av mennesker ble drept. Så hvorfor drepte det mindre jordskjelvet så mange flere mennesker? 
 (InStyle.com) -- Vi vet det er alvorlige nyheter. Men vi innrømmer at den nylige arrestasjonen av 11 medlemmer av en såkalt russisk spionasjering -- kombinert med dekning av deres antatte identiteter, deres gammeldagse taktikk (usynlig blekk!), og selv, i tilfellet med -rød-hett skjønnhet -- Anna Chapman, deres koquettistiske Facebook-bilder -- fikk oss til å tenke på noen av våre favoritt stilfulle spioner fra film og TV. Her er en liste over våre 10 beste. 
 (CNN) -- President Obama roste fremdriften til afroamerikanere i en tale på 100-årsdagen for NAACP, men sa at det fortsatt var mye arbeid som måtte gjøres. President Obama henvender seg til NAACP i New York torsdag kveld på gruppens 100-årsjubileum. Tale på organisasjonens årlige landsmøte i New York, byen der organisasjonen ble grunnlagt, fremkalte Obama symboler for borgerrettsbevegelsen for å beskrive NAACPs innflytelse på raserelasjonene i USA. 
 (CNN) -- Irans øverste menneskerettighetstjenestemann sa at det islamske regimet gjennomgår en dom for henrettelse ved steining for en kvinne dømt for utroskap. Sentiteter som steining vil bli nøye gjennomgått og trolig endret, Mohammad Javad Larjani fortalte Irans Islamic Republic News Agency. Larijani siktet til den godt offentliggjorte saken Sakineh Mohammedie Ashtiani, som står overfor muligheten for henrettelse etter å ha blitt dømt i 2006 for utroskap. 
 (CNN) -- Scotland's Susan Boyle gir ny mening til begrepetovernattende sensasjon TheBritain's Got Talent var forventet å være noe av en vits da hun først hånet på scenen, men hun helt imponerte publikum, dommerne -- og så verden via internett -- med sin betagende gjengivelse avI Dreamed a Dream Sammen med Simon Cowell og Piers Morgan, Amanda Holden er dommer påBritain's Got Talent Men som andre som snubler over plutselig berømmelse, fant hun presset og granskningen til å være overveldende. Talent dommer Amanda Holden og Dr. Drew Pinsky fra VH1's Celebrity Rehab With Dr. Drew ble med i CNNs Larry King tirsdag kveld for å diskutere Boyles sykehusinnleggelse for stress og bombarderingen av rampelyset og mediekritikken kunne ha påtatt henne psykisk helse. De diskuterte også om Boyle vil utvikle den emosjonelle utholdenheten for en karriere som sanger med høyt trykk. 
 Islamabad, Pakistan (CNN) En kristen-pakistansk kvinne dømt til døden for blasfemi er uskyldig og bør løslates, sa Pakistans minister for minoritetssaker til CNN. Shahbaz Bhatti kom til sin konklusjon etter en tre dager lang etterforskning av anklager om at Asia Bibi besmittet navnet på Profeten Mohammed under en krangel i fjor med muslimske medarbeidere. Bhatti sa at han personlig leverte inn funnet til president Asif Ali Zardari torsdag og anbefalte at Bibi skulle settes fri. 
 Nord-Irlands streikebryter Kyle Lafferty betalte tributt til lagets innsats etter at han hadde stått i en 2-1 seier over Finland. Laffertys første halve double var nok til å vinne kampen for Michael O'Neills side og holde dem kun et poeng bak Europamesterskapets kvalifiseringsgruppe F-ledere Romania, som slo Færøyene 1-0. De måtte tåle en nervøs avslutning etter Berat Sadiks sene mål, men holdt fast for seier. 
 Jeg traff en gang en mor som kalte sin nyfødte datter Kia Sophia. Ja, som bilen. Hun hadde visst en og likte den så godt at hun ville bli minnet på den hver gang hun sa barnets navn. 
 En kvinnelig fengselsbetjent og den dømte hun hjalp med å rømme har blitt tatt etter 19 dager og 1 700 miles på flukt. Rachel Chepulis, 26 år, ble arrestert sammen med Wesley E. Brown III i North Bend, Oregon nesten tre uker etter at hun hjalp ham å bryte seg ut av Lake Region Correctional Center, også kjent som Devils Lake, i Nord-Dakota. 
 En kunstsamler i dag hevdet at hun ble frastjålet smykker for over 4 millioner pund under en designerhåndveske i en beryktet motorveitunnel i Paris. Den tyske kvinnen, som ikke har fått navn, satt i en taxi som satt fast i trafikken kort tid etter ankomsten til Charles de Gaulle lufthavn onsdag ettermiddag. Tre tyver skal ha «dukka opp fra ingensteds» og knust et bakvindu på bilen, og kommet seg unna med posen. 
 Militant fagforeningssjef Len McCluskey har advart om at aktivistene hans vil bryte loven hvis toryene tøyler retten til å slå til etter valget. I et ekstraordinært trekk, som ble fordømt av ministrene, sa Unite general-sekretær at han søkte å endre den gigantiske fagforeningens grunnlov for å tillate ulovlige handlinger. Mr McCluskey, hvis fagforening har gitt Ed Miliband mer enn 14 millioner pund, sa at fagforeningsmedlemmer ikke kunne forventes å adlyde «motvillige» lover som begrenser retten til å streike. 
 Barcelona-stjernen Neymar var kanskje ikke involvert i sin sides match med Rayo Vallecano, men det betydde ikke at han var mindre begeistret da de scoret. Den 23 år gamle Brasil-kapteinen, som for tiden serverer en suspensjon for å ha hentet for mange gule kort i La Liga, tok til Instagram for å avsløre en video av ham som feirer etter at Luis Suarez hadde gitt Barca en 1-0 ledelse på Nou-leiren. Neymar har selv vært i superb form for sin klubb denne sesongen, og scoret 26 mål på 34 opptredener så langt. 
 Washington (CNN) -- I enklavene i Richmond, Virginia er den politiske og ideologiske skillelinjen en motorvei. På den ene siden av Interstate 195 ligger Windsor Farms, et velstående samfunn som er ment å se ut som en engelsk landsby. Den er hjemsted for en historisk countryklubb og dens beboere er 75% republikanere, ifølge en analyse fra Cook Political Report. 
 (Health.com) -- Overvekt og overvektige voksne som fulgte Vektvaktprogrammet gikk ned mer enn dobbelt så mye vekt som de som fikk vekttapsråd fra lege eller sykepleier, i henhold til en nyårlig studie finansiert av selskapet. Studien, som ble publisert onsdag i Lancet, inkluderte 772 menn og kvinner i Australia, Tyskland og Storbritannia som ble rekruttert under ordinære legeutnevnelser. Forskerne plukket tilfeldig ut rundt halvparten av deltakerne til å motta et gratis 12-måneders medlemskap i Vektovervåkere (inkludert tilgang til ukentlige møter), og oppmuntret den andre halvparten til å delta månedlig en-mot-en vektstyringsøkter på sitt legekontor. 
 Rio De Janeiro, Brasil (CNN) -- Fjorten mennesker døde og ytterligere 25 ble arrestert onsdag i narkotikagjengvold i Rio de Janeiro, Brasil, militærpolitiet sa onsdag. Det betyr at det er 22 døde og 153 arrestert siden søndag, sa politiet. Gjengene har skutt opp en politistasjon og satt fyr på minst fem busser og 11 biler i angrepene, sa myndighetene. 
 NASA slipper å manøvrere den internasjonale romstasjonen for å unngå vrakrester fra en satellitt som snurrer rundt jorden. Romfartsbyrået annonserte mandag. NASA sier at vrakrester ikke vil true den internasjonale romstasjonen, sett her fra Endeavour i november 2008. 
 Et amerikansk regjeringspanel har listet opp 13 land fredag som Hjemløse pakistanske kristne protesterer forrige måned i Islamabad for beskyttelse av kristne minoriteter. USAs kommisjon for internasjonal religionsfrihets årsberetning med navn Myanmar, Nord-Korea, Eritrea, Iran, Irak, Nigeria, Pakistan, Kina, Saudi-Arabia, Sudan, Turkmenistan, Usbekistan og Vietnam. Den anbefalte at Obama-administrasjonen utpeker dem som land som er spesielt bekymret eller CPC. 
 Ved. Posten Søndagsmelder. FORKYNNES:. 
 (CNN) -- 71 år har gått siden den niende dagen i april 1942, på Bataanhalvøya på Filippinene, hvor vi var vitne til nederlaget til en en gang stolt hær. Det var der 1 Mos. Edward King, kommandant for alle amerikanske væpnede styrker på Bataan, fortalte sine menn, - vi har ingen ytterligere midler til organisert motstand, vi har lite ammunisjon, har praktisk talt ingen medisinske forsyninger, og maten vår er alt annet enn borte. 
 Fredagens møte med kongressledere er et forsagt første skritt av Obama mot å lære å jobbe effektivt med en kongress som nå vil bli kontrollert av republikanere. Det blir ikke lett, å dømme etter president Obamas og Sens. Mitch McConnells pressekonferanser etter valget på onsdag. 
 En ung skuespiller ble inspirert til å komme ut av skapet etter å ha hatt en film om homofobi i Australia. Harry Cook, 23 fra Sydney, ble tidligere alltid rådet til ikke å røpe at han var homofil, fordi det ville begrense variasjonen i skuespillerrollene han ville bli tilbudt. Men da han tok på seg rollen i filmen, Drown, som har premiere onsdag kveld og forteller om kampene for homofile menn på den macho sportslige arenaen, bestemte han seg for å avsløre sin seksualitet for verden i form av en YouTube-video. 
 (CNN) -- Englands fotballstjerne John Terry har igjen blitt oppslukt av kontroverser etter at bilen hans traff en klubbtjener tirsdag kveld etter Chelseas Champions League-tap av Inter Milan. Engelsk Premier League-side Chelsea bekreftet at klubbens kaptein hadde kjørt inn i en av dens sikkerhetsstaber da han søkte å komme forbi en horde av fotografer og fans etter kampen, meldte UK Press Association på onsdag. Britiske medier har rapportert at politiet sa at mannen hadde brukket beinet, men Chelsea sa til PA at han bare hadde et stygt skadet bein. 
 Tidligere marinesoldat Bobby Burnett slo kjæresten sin og forbød henne å gå med avslørende klær i en to år lang terrorkampanje. En kontrollerende Afghanistan-veteran som slo kjæresten sin og forbød henne å gå med avslørende klær, har blitt fengslet for en to år lang terrorkampanje. Royal Marine Bobby Burnett tvang Samantha Chudley til å slutte å bruke sminke fordi han ville gjøre henne mindre attraktiv for andre menn, og tvang henne til å gi fra seg passordene til hennes e-post og sosiale media kontoer slik at han kunne overvåke dem, Exeter Crown Court hørte. 
 Carrie Prejean, Miss USA-deltakeren fra California som erklærte sin motstand mot ekteskap med samme kjønn på scenen, vil spille hovedrollen i en ny reklamekampanje på $1,5 millioner finansiert av National Organization for Marriage. Miss California USA Carrie Prejean har fått støtte fra mange motstandere av samme kjønn. Prejean dukket opp torsdag på en nyhetskonferanse i Washington for å avdekke annonsen, kalt Men hun har også blitt en nyansatt standardbærer for ekteskapsmotstandere av samme kjønn, som har samlet seg til hennes forsvar. 
 I telly-sammenheng har FA-cupen hatt ganske - det de liker å kalle i handelen - en «turnney» denne sesongen. Denne helgen så TV-kanalens hjelpere levere en dobbel header med en ny alliert som kunne hjelpe til med å sette scenen. Dette vil uten tvil ha puristene, og kanskje også noen fans av de fire involverte lagene, spyttet på selve nevnte. 
 (CNN) -- To dager etter det største tornadoutbruddet siden 2008 raket sørøsten, drepte minst 45, skiftet fokuset mandag til opprydding. - Alle har kommet sammen, sa Doug Western, pastor i Kendale Acres Free Will Baptist Church i Sanford, Nord-Carolina. Sammen med den tilstøtende prestegården slapp kirken stort sett uskadd fra den massive tornadoen lørdagen som reduserte flere omkringliggende hus til stokker. 
 (CNN)Legendariske motedesignere Domenico Dolce og Stefano Gabbana er i en offentlig spat med popmusikk-ikon Elton John over noen øyenbryns-hevende kommentarer paret har gjort om homofil oppdragelse. Lenge mot ekteskap mellom menn av samme kjønn, de italienske designerne -- som ikke bare åpent er homofile, men som en gang var et par -- tok sin kontraintuitive retorikk til neste nivå denne helgen da Dolce sa i et intervju:. Du er født av en mor og en far -- eller i det minste slik det skal være. 
 Paul Scholes har kritisert Joe Hart for å ha fremstått «delighted» til tross for Manchester Citys nederlag mot Barcelona som så dem styrte ut av Champions League. Hart var i inspirert form på Nou-leiren onsdag mens han dro av en rekke sparing i verdensklasse for å holde poenglinjen nede. Men Barcelona vant andre etappe 1-0 takket være Ivan Rakitiks første mål, ettersom de katalanske gigantene gikk 3 på sammenlagt. 
 Vicksburg, Mississippi (CNN) -- Den flomopphovnede Mississippi River var i emning ved Vicksburg onsdag kveld, timer tidligere enn forventet men på rekordnivå på 57 fot, ifølge National Weather Service. Bare fordi vi er ved Vicksburg, eller fordi nivået begynner å falle -- vannstanden er ekstra høy, sa Marty Pope, en seniorhydrolog med værtjenestens Jackson, Mississippi-kontor. Fornlevninger som bor langs elven må holde utkikk og være på vakt. 
 London (CNN) -- Det er ikke bare utøverne som satser på gull i London-OL 2012 -- det ser ut til at noen av fakkelbærerne kanskje prøver å løse inn rollen som bærer av flammen. I løpet av de få dagene siden den olympiske flammen kom til Storbritannia har flere reklamer for det som hevdes å være ekte olympiske fakler dukket opp på nettauksjonsstedet eBay, noen med øyevannende prislapper. Seks fakler har solgt for mer enn £100 000 ($158 000) på eBay, selv om det ikke er kjent om penger faktisk skiftet hender på slutten av auksjonen. 
 (OPRAH.com) -- viser seg å være jeg mentalt syk. Min nåværende hjernekjemi ligner på en person med tvangslidelser. Jeg har ikke begynt å skru på lysbryterne eller unngår fortaussprekker. 
 Fra søte dyr til Benedict Cumberbatch og til og med dronningen, ser det ut til at praktisk talt alle har klart å komme inn på fotobombekrøniken. Nå dukker de dødes ånder opp etter at to tenåringer har sett noe som ser ut til å være en spøkelsesaktig jente i bakgrunnen til en Snapchat-selfie. Bethany Harvey, fra Nord-Irland, tok et bilde av seg selv, hennes lille nevø og hennes søster for å vise venner, men la senere merke til det som så ut til å være en liten jentes overkropp i bakgrunnen. 
 På båndet ser Sheikh Issa bin Zayed al Nahyan ut til å brenne av raseri. Sheikh Issa bin Zayed al Nahyan, avbildet her, skal ha torturert en forretningsforbindelse på video. Han trodde at han var blitt lurt i en forretningsavtale, og medlemmet av De forente arabiske emiraters herskerfamilie prøvde å få ut en tilståelse fra en afghansk kornhandler. 
 En mann fra Illinois som tilbrakte nesten to tiår i fengsel for en voldtekt og drap på en jente fra 1992, 11 år, har ikke begått noe forlik på 20 millioner dollar. Juan Rivera, 42 år, fikk pengene i det høyeste individuelle oppgjøret som ble gitt i en feilaktig domssak i USAs historie, sa hans advokater fredag på pressekonferanse i Chicago. Rivera ble stilt for retten tre ganger, første gang da han var 19 år gammel, og ble endelig klarert i 2012 da dommen mot ham i 2009 ble omgjort for voldtekten og drapet på Holly Staker av Waukegan. 
 Madrid, Spania (CNN) -- Spanias El Gordo, ellerden feite, årlig julelotteri betalte en tung sum av tre milliarder dollar i premiepenger på onsdag til tusenvis av mennesker som testet lykken i Spanias dype økonomiske krise. Den øverste enkeltpremien var på rundt 4 millioner dollar, og mange av vinnerbillettene i den serien ble solgt i Barcelona og den nærliggende byen Cerdanyola i den nordøstlige regionen av Catalonia, hvor de store premiene ofte har landet opp gjennom årene. Til tross for en utbredt følelse av at penger ikke flyter og banklån er vanskelige å få inn Spanias finanskrise -- med nesten 20% arbeidsledighet og et dypt underskudd som har foranlediget myndighetenes bistandstiltak -- spaniere og andre fra utlandet - innvestert ca. 
 New York (CNN) -- En åndfull og lederløs protest i Wall Street-delen av New York har gått inn i sin tredje uke, og bidrar til å inspirere et økende antall demonstrasjoner forent i deres lidenskap om ikke nødvendigvis deres grunner for å treffe gatene. knutepunktet i bevegelsen, på Lower Manhattan, var ubuzz med aktivitet på søndagen mens aktivistene fortsatte å avgi sine frustrasjoner med alt fra korporert grådighet til høye bensinpriser til utilstrekkelig helseforsikring. Ingen gruppe eller person leder innsatsen, som har tatt navnetOccupy Wall Street Mens engeneralforsamling blir holdt daglig for de som er samlet det være seg i noen korte timer eller ved å slå leir ut langsiktig for å diskutere gående og arbeide mot et felles oppdrag, er stances som er toutet for tiden mangfoldig. 
 Manny Pacquiaos promoter Bob Arum har avslørt at kontraktene for kampen mot Floyd Mayweather i Las Vegas på bare 10 dager ennå ikke er signert. Med paret som avslutter forberedelsene til kampen på MGM Grand den 2. mai, fortalte Top Rank promoteren Arum ESPN at kontraktene fortsatt ikke er avsluttet. 
 PAU, Frankrike (CNN) -- Ta en penn, start med knappen nederst i venstre hjørne på siden. Dra pennen forsiktig diagonalt fra nederst til øverst til høyre og du har en rask og enkel grafisk fremstilling av prisdifferensialen mellom den vanlige BMW 3-serien og dens habañero-slektning M3-coupen de siste fire generasjonene (og 20 år). Fireeksosrør og M-bading skiller M3 fra standard 3-serie coupes. 
 Den dømte kjærestemorderen Jodi Arias bruker flere timer om dagen på å videoprate til fans fra fengselscellen. Morderen, som så vidt unnslapp dødsstraff for den brutale nedslaktingen av Travis Alexander i 2008, skal være den mest populære innsatt som får videosamtaler - mange fra jenter så unge som 15 år. Bilder har dukket opp og viser Arias som trekker ansikter og viser frem en Hershey's fra cellens område hvor hun tilbringer 23 timer-en-dag. 
 Hør nøye etter, og du vil høre frastøtende fra en vakthundgruppe som sporer svinekjøtt i landets hovedstad. Forskning på svinelukt er et av prosjektene oppført i ČPig Book, som ble sluppet tirsdag. Innbyggere mot statlig avfall er ute med sin årligePig Book en liste over lovgivere som gruppen regner som de mest utpregede svinemakerne, medlemmer av Huset og Senatet som bruker øremerkingsprosessen til å traktere penger til prosjekter på hjemmebane. 
 Ved. Assosiert Pressemelder. FORKYNNES:. 
 Det er en bittersøt ironi at etter en fire-dekade karriere som så Henry Cecil trene tusenvis av veddeløpshester, vil han for alltid bli husket for bare én - Frankel. Det er nå nesten umulig å nevne Cecil, som gikk bort tirsdag i en alder av 70 år etter en lang kamp mot kreft, uten å nevne Frankel i samme åndedrag. Likevel hadde trenermesteren allerede gjort mer enn nok til å sette sitt krav på å være en av de største trenerne noensinne til å forære turfen før bay colt med de fire hvite føttene kom til hans Newmarket yard i 2010. 
 Hun har skrevet kvinnemanifestet for suksess i styrerommet. Nå gir Facebooks sjefsoperasjonsoffiser Sheryl Sandberg råd om forhold så par også kan triumfere på soverommet. I en pågående serie for New York Times kalt Women at Work, har den sosiale media executive, 45, foreslått å engasjere seg i 'choreplay' fører til mer sex. 
 Disse fascinerende bildene, som går fra å håndtere ISIS til å kjempe i Ukraina, viser noen av de kvinnene som tjener i fronten. Fotografiene viser kvinnelige soldater og jagerflygere i aksjon blant rekkene av væpnede styrker verden over, blant annet i Syria, Pakistan og Nord-Korea. Ett bilde viser jagerfly fra Sawt al-Haq (Voice of Rights) bataljonen av Den frie syriske armé som står med sine våpen mens de gjennomgår militær trening i Aleppo. 
 Trener Leonardo Jardim mener Monacos marsj mot Champions League-kvartfinalen er et bevis på at klubbene ikke trenger å sprute kontantene for å oppnå europeisk suksess. Fire år har gått siden Dmitrij Rybolovlevs maktovertakelse fikk en hel del stornavn til å ankomme Stade Ludvig II, med likeegne Radamel Falcao, James Rodriguez og Joao Moutinho signerte for heftige overføringsavgifter. Men den russiske milliardæren har strammet opp pengepungstrengene de siste sesongene og, med de fleste av Monacos dyre signeringer senere videre, har Jardim blitt tvunget til å pleie unge talenter etter å ha funnet sine muligheter i transfermarkedet noe begrenset. 
 (CNN) -- Venezuelanske Stefania Fernandez ble kåret til Miss Universe 2009, der han slo ut mer enn 80 andre deltakere under en konkurranse som ble avholdt søndag kveld i Nassau, Bahamas. Venezuelanske Stefania Fernandez ble kåret til Miss Universe 2009 på søndagskvelden. 18-åringen ble kronet av en annen venezuelansk, Dayana Mendoza, Miss Universe 2008, noe som markerte første gang at to deltakere fra samme land har vunnet tittelen på rad. 
 To svaner måtte søke menneskelig hjelp etter å ha blitt viklet inn i halsen under et forseggjort paringsritual. Fotgjenger viser dyrene som desperat strever med å skille lag når de svømmer mot land. Men heldigvis for svanene var to venner til stede for å hjelpe den fortvilte duoen og befri dem fra deres vanskelige situasjon. 
 (CNN) -- Park Ji-Sung skapte historie dette året da Manchester Uniteds midtbanespiller ble den første koreaner som dukket opp i finalen i European Champions League. Manchester Uniteds Park Ji-sung i aksjon for sin klubb. 28-åringen avsluttet på tapende side i mai, etter at Alex Fergusons lag ble slått 2-0 av Spanias Barcelona på kvelden, men for Park representerte hans inkludering i de innledende elleve en betydelig prestasjon. 
 E.L. James' bør revidere tittelen på hennes forlags-juggernaut, 50 Shades of Grey, til 50 Shades of Cold Hard Cash. Forfatteren har jo samlet inn anslagsvis 95 millioner dollar i år, noe som gjør henne til verdens mest høytstående forfatter ifølge Forbes. Avrundet de fem beste på Forbes' liste er kjente navn på krim-, fantasy-, konservativ pundit- og romantikksjangrene. 
 En flytende kropp ble funnet lørdag som myndighetene tror er mannen som kidnappet eksen sin fire år gamle sønn og kjørte med ham inn i en kanal. En ansatt i vannverket i California så liket, som en tror var liket til Jose Esteban Rodriguez, omkring klokken 08.30 lørdag. Den ble oppdaget i en del av den 117 km lange Delta-Mendota-kanalen i den nordlige California-byen Patterson, ifølge en pressemelding fra Stanislaus County sheriff-departementet. 
 (CNN)Marvel Comics superhelt Hawkeye er en mester med pil og bue. Han har også en hemmelig supertalent på å synge Ed Sheeran-parodier. The Avengers rollefigur (spilt av Jeremy Renner) var gjest påThe Tonight Show Starring Jimmy Fallon, hvor han fikk bak pianoet for å vise fram noen av sine andre ferdigheter. 
 Kampen om Texas' forsøk på å endre loven om abort, gikk til langt på kvelden på delstatshovedstaden i Austin, med tusenvis av mennesker som ville bli hørt under en offentlig høring. Folk som representerte begge sider av saken meldte seg på for å vitne tirsdag på et Husutvalgsmøte om HB2, et lovforslag som ville pålegge strenge nye bestemmelser om abort i delstaten. Tiltaket går ut på å forby aborter de siste 20 ukene av svangerskapet, pålegge abortklinikker å bli ambulerende kirurgiske sentre, og krever at leger som utfører aborter må ha adgang til privilegier på et sykehus innen 50 km fra klinikken hvor de tilbyr aborttjenester. 
 President Barack Obama talte til Kongressen rett etter klokken 21. tirsdag, men en tilfeldig seer kunne ha trodd at det var morgen i Amerika. President Obama tar en side fra Ronald Reagans dreiebok i talen til Kongressen. 
 LEONE, Amerikansk Samoa (CNN) -- Taitasi Fitiao holdt sin seks år gamle datters hånd da en tsunamibølge krasjet inn i kystlandsbyen deres i Amerikansk Samoa. En mann står på restene av det som en gang var et turiststed i Samoas hovedstad Apia. - Jeg holdt henne i hånden. 
 Sykehusene i Denver-området behandlet dusinvis av mennesker, mange av dem alvorlig såret, i etterkant av fredagens masseskyting på kino. Den yngste av de skadde, en 4 måneder gammel gutt, ble behandlet og utskrevet fra et sykehus. Ti mennesker døde på teateret i Aurora og to døde senere på sykehus, sa tjenestemenn. 
 (CNN) -- Liverpool-streiker Ryan Babel har blitt bøtelagt med £10 000 ($15 890) av det engelske fotballforbundet (FA) for å ha postet legebilder av dommer Howard Webb på sin Twitter-blogg. Babel ble funnet skyldig i urett oppførsel mandag av en FA-regulativ kommisjon og advarte om sin fremtidige oppførsel. Han er den første Premier League-fotballspilleren som blir tiltalt og bøtelagt for Čupasso tweeting. 
 ISLAMABAD, Pakistan (CNN) -- Barack Obamas valg som USAs president vil ikke se noen endring i amerikanske relasjoner med Taliban, sier en senior Taliban-leder i Pakistan. En Taliban-leder sier at Barack Obamas valg vil bringe liten endring. For oss, forandringen av USAs president -- vi har ingen god tro på ham, sa Muslim Khan, en grizzled Taliban talsmann som er en av de mest ettersøkte menn i Pakistan, i et sjeldent intervju med CNN. 
 Liverpool-manager Brendan Rodgers insisterer på at han er «avslappet» av Raheem Sterlings kontraktsituasjon til tross for påstander om at de siste diskusjonene ikke har lykkes i å finne en løsning på en langvarig sprukket situasjon. Klubben har bordet det Rodgers for et par uker siden beskrev som et▁\"utrolig\" tilbud - rapportert å være i regionen på £100 000 i uken. Noen uker før at Reds-sjefen hadde foreslått at en avtale var nært forestående men siste rapporter antyder at det ikke har vært bevegelse i forhandlingene. 
 Nasjonen går inn i helgen og markerer tiårsdagen for 11. september-angrepene. Politiet iverksetter ytterligere sikkerhetstiltak og oppfordrer alle amerikanere til å være årvåkne for mistenkelig aktivitet. 
 Gary Ross Dahl, skaperen av den ville populære og bisarre 1970-tallets mote Pet Rock, har dødd i en alder av 78 år i sørlige Oregon. Herr Dahls kone, Marguerite Dahl, bekreftet tirsdag at hennes mann på 40 år døde 23. mars av kronisk obstruktiv lungesykdom. 
 BBC har beklaget etter at John Inverdale kom med en x-rated kommentar under BBC Radio 5 Lives dekning av Cheltenham-festivalen. Mens han intervjuet tidligere jockey John Francome og unge jockey Lizzy Kellie, refererte presentatoren til 'rose-c******** 'briller live på lufta. Inverdale sa:▁\"Dette er en rose...\" rosenrøde briller fra fortiden... 
 (CNN)Novak Djokovic forlenget sin nåværende seiersrekke til 17 matcher etter å ha slått Thomas Berdych 7-5, 4-6, 6-3 i regnavbruddsfinalen i Monte Carlo Masters. Men den serbiske verden nummer én hadde det ikke hele sin bort under ukarakteristisk skifergrå himmel på middelhavskysten. Stramt. 
 (CNN) -- Nigerias president har gitt seg etter hans beslutning om å suspendere landslaget i fotball, ifølge det afrikanske landets fotballforbund. Kunngjøringen kom rett før mandagens tidsfrist satt av verdens styrende organ FIFA, som hadde truet med å utvise Nigeria fullstendig dersom kjennelsen ikke ble veltet og også holdt tilbake $8 millioner som skulle delta i VM. Den nigerianske lederen Goodluck Jonathan var så sint på Super Eagles' dårlige prestasjoner i Sør-Afrika at han bestemte seg for å suspendere landslaget på alle nivåer i to år. 
 For å utligne karbondioksid, ber et japansk flyselskap passasjerene gå på toalettet før de går om bord. All Nippon Airways ber passasjerer om å bruke toalettet før de flyr for å redusere vekten. Den uvanlige forespørselen fra All Nippon Airways (ANA) er en del av dets Če-Flight promoteringsprogram for å redusere mengden karbon som er utvist på 38 innenriksruter og dets to ganger daglige internasjonale flyvninger til Singapore. 
 (Parenting.com) -- Når din småbarn er såret og skriking og følelser boble over, kan det være vanskelig å se om en situasjon er en virkelig krisesituasjon, noe som kan behandles på legens kontor eller et problem du kan håndtere hjemme. Det er alltid bedre å ringe barnelegen før man går til akuttmottaket for noe annet enn livstruende akuttsituasjoner, sier Lara Zibners M.D., en barnelege og forfatter avHvis Kid spiser denne boken, vil alt fortsatt være ok vi snakket med pediatriske ER-leger om de vanligste ulykkene og om barnets lege vil håndtere problemet over telefonen, har du kommet inn på kontoret eller ringt akuttmottaket for å varsle dem om at barnet ditt er på vei. Hva om babyen din drar opp på bordet og tar en kopp varm te på seg? 
 Washington (CNN) -- En savnet iransk forsker, som Teheran hevdet CIA bortførte, har søkt tilflukt i den pakistanske ambassaden i Washington, en høytstående amerikansk tjenestemann og to seniorpakistanske diplomatiske kilder fortalte CNN på tirsdag. Iranske vitenskapsmann Shahram Amiri, som ble kidnappet av amerikanerne, hadde gått til den pakistanske ambassaden i Washington D.C. og søkt tilflukt ved Irans interesseseksjon. Han har bedt om å bli sendt tilbake til Iran raskt, Irans halvoffisielle nyhetsbyrå Mehr sa tirsdag. 
 Washington. New York. Philadelphia. 
 Kansas City Royals-kampen mot rivalene Chicago White Sox gikk ut i masseslagsmål i går. Umpires kastet ut totalt fem spillere fra begge lag etter kampen i syvende omgang av torsdagens kamp på Chicagos U.S. Cellular Field i Illinois. En opphetet utveksling mellom Royals starter Yordano Ventura og White Sox utfielder Adam Eaton utløste krangelen som så spillere fra både dugouts og bullpens oversvømme banen, meldte New York Daily News. 
 New York (CNN) -- den legendariske New York-restauranten Tavern på Green vil lukke dørene etter å ha servert en siste kveldsmat og vært vert for en nyttårsfest. Det ikoniske stedet i den vestlige enden av Central Park vil gjennomgå store oppussinger under en ny operatør og kan til og med beholde sitt berømte navn, men for mange beskyttere er dette uomtvistelig slutten på en epoke. Claudia Myers og Wayne Knowles, et halvpensjonert par som var på besøk fra Norfolk i Virginia, ble triste over nyhetene og bestemte seg for å behandle seg selv til en siste Tavern-middag. 
 Beijing (CNN) -- Dødstallene fra torsdagens jordskjelv i sørvestre Kina er minst 25, med mer enn 250 skadde, ifølge departementet for sivile anliggender. Jordskjelvet, som var på 5,4 magnitude, rammet nær grensen til Myanmar, sa den amerikanske geologiske undersøkelsen. Det kollapset hus i det avsidesliggende fylket Yingjiang i Yunnan-provinsen, ifølge en fylkesmann som bare ville sørge for sitt etternavn, Ke en vanlig praksis blant embetsmenn. 
 Google Wallet sier at det har endret sin policy når de lagrer brukernes midler da de nå vil være føderalt forsikret (filefoto) For de som bruker Google Wallet, ble pengene deres akkurat tryggere med forsikring på føderalt nivå. Google bekreftet overfor Yahoo Finance i en uttalelse om at dens nåværende politikk endret seg - hvilket betyr at selskapet vil lagre saldoene for brukere av mobiloverføringstjenesten (tilsvarende PayPal og Venmo) i flere føderalt forsikret bankinstitusjoner. Dette er gode nyheter for folk som legger store pengebeløp i lommebokbalansen sin fordi det føderale innskuddsforsikringsselskapet forsikrer midler til bankinstitusjoner opp til 250 000 dollar. 
 (KNN Studentnytt) -- 11. mai 2009. Rask guide. 
 Philippe Coutinho håper at hans form for Liverpool vil hjelpe ham med å beholde plassen i troppen til Brasil etter VM-hjertesorg. Midtbanespilleren ble utelatt av Luiz Felipe Scolari i fjor sommer da hans nasjonale side falt på den semi-finale etappen mot til slutt mesterne Tyskland på hjemmebane. Men Coutinho har blitt valgt ut i alle lag siden, ettersom hjemvendte sjef Dunga fortsetter med sin opphisselse i et forsøk på å returnere Brasil til deres tidligere ståplass i verdenskampen. 
 Milos Raonic grindcrashet et parti tilsynelatende reservert for de fire beste spillerne i verden ved å sjokkere Rafael Nadal i kvartfinalen i BNP Paribas Open. Verdens nummer én Novak Djokovic og Andy Murray skotten som er nummer fire på ATP World Tour-rankingene ble bekreftet som semi-finalemotstandere torsdag og nest beste i verden Roger Federer fulgte dem behørig inn i de fire siste med en 6-4 6-0 seier over Tomas Berdych. Nadal ville senere ha fullført en elitekvartett men spanjolen falt i stedet for verdens nummer seks Raonic på slutten av tre grufulle timer. 
 I helgens Premier League-aksjon vil Sportsmail gi deg alt du trenger å vite om alt som er på gang, med lagnyheter, provisoriske lag, tippe odds og Opta-statistikk. Her er all informasjonen du trenger for Burnleys sammenstøt med Tottenham... Burnley vs Tottenham Hotspur (Turf Moor) Teamnyheter. 
 En kvinne som hevder å være gift med en australsk islamiststatterrorist, har lagt ut et bilde av hans blodige lik på Twitter, hvor hun kunngjør at han er drept mens han slåss i Syria. Melbourne-mannen Suhan Rahmans forvridde hustru sa «Må Allah ta imot min mann, Abu Jihad al Australi.» «Lovet Allah og kjempet i frontlinjene til han fikk shahadah,» la hun til. Rahman, som hadde kjempet under navnet Abu Jihad al Australi, truet tidligere med et terrorangrep mot Australia der han hevdet at han ville «bringe krigen hjem» til vesten i januar. 
 En Anzac-soldats cricketferdigheter ble tatt godt i bruk på slagmarkene i Gallipoli da han plukket opp tyrkiske bomber og kastet dem tilbake mot fienden under første verdenskrig. Lance korporal Leonard Keysor, 30, mottok et Victoria Cross for sin 48 timer lange innsats som så ham lobbe levende, palmestore jerngranater fra skyttergravene i Lone Pine for å redde kameratenes liv. Victoriakorset er den høyeste militære utmerkelse en australier kan motta. 
 Veteran Leeds prop Kylie Leuluai står overfor utsiktene til å få seks uker til på sidelinjen etter å ha fått beskjed om at han trenger skulderkirurgi. Den 37 år gamle New Zealander har ikke spilt siden Super League-ledernes eneste nederlag mot Warrington for en måned siden, men trener Brian McDermott sier at skaden hans nå er blitt riktig diagnostisert. Vi trodde bicepsene var problemet, men han har faktisk litt flytende vev i skulderen som han skal ha ryddet ut,▁\"McDermott sa. 
 Seattles karakter og historie er nært knyttet til stedet ved vannet, så det er fornuftig å starte sightseeing ved Waterfront. Opplev opplevelsesmusikkprosjektet/Science Fiction Museum og Hall of Fame. Pionerer slo seg først ned i Elliott Bay på 1850-tallet og i disse dager er området ved Waterfront fulle av restauranter, barer og turister. 
 Årsaken til en skogbrann i Sør-Carolina som har forkullet ca. 19 600 hektar, ser ut til å være en murbrokkbrann, sa lederen for delstatens skogkommisjon fredag. Derek Boos siler gjennom vraket av svigers' hus fredag etter en brann i Myrtle Beach i Sør-Carolina. 
 En kvinne som fikk 120 kilo som bivirkning av sitt polycystiske ovariesyndrom (PCOS), en hormonell lidelse, begynte å legge på seg etter å ha løpt sin første halvmaraton - og har siden mistet 135 kilo. Michelle Stiglitz fra Staten Island i New York slet med vekten hele livet før hun fikk diagnosen PCOS i 2000. Seks år senere klarte hun å slanke seg ved å følge en slitsom diett og treningsplan - men hennes begrensende regime var ikke bærekraftig og hun begynte snart å hope seg opp kiloene igjen, og fikk 120 pund. 
 To menn som ble låst inne i et lufttett bankhvelv i seks timer, måtte bli dramatisk reddet av brannmenn ved hjelp av tunge øvelser. Jacob Church, 21, og Joe Tobin, 29, var på en kunstutstilling i en tidligere bankbygning da hvelvdøren stengte bak dem, og etterlot dem fanget i totalt mørke. De to som først hadde møttes tidligere den kvelden, fikk vann gjennom et rør for å hindre at de ble dehydrert, mens politiet holdt kontakten med dem for å sjekke oksygennivået, ble ikke farlig lavt. 
 (CNN) -- Indiana Gov. Mitch Daniels, tidligere toppmedarbeider for president George W. Bush, avsluttet sin svært offentlige flørt med å stille som presidentkandidat tidlig søndag med en e-post til støttespillere som innsnevret feltet av plausible 2012 Republikanske utfordrere til president Barack Obama. 
 Mogadishu, Somalia (CNN) -- En selvmordsbomber detonerte eksplosiver utenfor Mogadishu-kontoret til den somaliske statsministeren Abdi Farah Shirdon på tirsdag, sa hans talsmann. Talsmannen, Garad Salad, kunne ikke umiddelbart si om eksplosjonen førte til tap. Men øyenvitner sa at en sikkerhetsvakt ble drept mens han prøvde å bekjempe bombemannen. 
 ISLAMABAD, Pakistan (CNN) -- Mistenkte Taliban militante sprengte en regjeringsdrevet skole mandag i Pakistans voldsforskyldte Swat Valley, noe som brakte til 183 antallet skoler ødelagt siden kampene begynte i området for seks måneder siden, sa tjenestemenn. Elevene samles utenfor en ødelagt skole 17. januar i Kundar i Pakistans Swat-dalen. 
 Tre mennesker ble drept torsdag da et lite fly gikk opp i flammer etter å ha kjørt av enden på en rullebane på flyplassen i Sedona, Arizona, en talsmann for politiet sa det til CNN. En talsmann for Sedona brannvesen bekreftet dødsfallene, men sa at han ikke kunne identifisere ofrene, meldte CNN-tilknyttet KPHO. Flyet var registrert på Pat Porter, en to ganger olympier og en åtte ganger amerikansk langrennsmester. 
 Tony Blair har gitt Labour Party mer enn 100 000 pund, i et tilsynelatende bud om å innynde seg hos Ed Miliband. Den tidligere statsministeren, som har et anstrengt forhold til Labour-lederen, kunngjorde i går kveld at han hadde gitt 1000 pund til hver av de 106 kandidatene som kjempet mot målseter for partiet i mai. I et brev til kandidatene sa Mr Blair: « Jeg vet hvor vanskelig det kan være å skaffe penger til å finansiere en lokal kampanje, men for deg, på en av våre 106 plasser på slagmarken, er det enda viktigere. 
 Ved. Sam Webb. FORKYNNES:. 
 En mann har blitt siktet etter at han angivelig holdt en kvinne som gissel på knivstikking i mer enn syv timer i en sentral restaurant i Melbourne. Victoria Police arresterte 35 år gamle Abijath Desilkan etter 7,5 timers beleiring ved Riverside Quay. Mr Desilkan ble siktet for ett tilfelle av væpnet ran, falsk fengsling og overfall med et våpen. 
 (CNN) -- Sri Lanka gikk tilbake til toppen av gruppe A med en overbevisende 112-løps seier over Cricket World Cup-rivaler New Zealand fredag som veteranspin bowler Muttiah Muralitharan tok center stadium i Mumbai. Begge lagene hadde allerede kvalifisert seg til kvartfinalene i 50-overturneringen, men de høyest plasserte partiene skulle unngå Gruppe B-tungvektere som India og Sør-Afrika. Sri Lankas fjerde seier i seks kamper etterlot medspillerne over Australia på run differensial, noe som vil bety at de vil fullføre på andreplass, med New Zealand et poeng tilbake på tredjeplass. 
 En 34-årig mann fra Brooklyn har druknet mens han prøvde å redde hunden sin fra en frossen dam i New York i helgen. Sheriffkontoret i Ontario County sier at Garvin Anthony Brown og forloveden hans leide et hjem i byen Finger Lakes i Napoli, 60 km sørøst for Rochester. Brown gikk tur med hunden sin rundt kl. 
 (CNN) -- Et humanitært fly med 17 personer -- de fleste av dem hjelpearbeidere -- har styrtet under en storm i et fjellområde i Den demokratiske republikken Kongo, FN sa tirsdag. Arkivbilde av et Beechcraft 1900 fly. Søk- og redningsmannskapene klarte ikke umiddelbart å lande helikopteret sitt i området og fastslå om noen overlevde styrten øst i landet, sa Christope Illemassene, talsmann for FN-kontoret for koordinering av humanitære anliggender (OCHA) i hovedstaden Kinshasa. 
 Forvandlingen av Indias bowlere under VM har vært «underlig å se på», og de regjerende mesterne vil ha en stor sjanse til å nå finalen hvis 10 australske wickets tumler på torsdag, sier Virat Kohli. Indias bowlere ble hamret over hele Australia mellom desember og midten av februar ettersom laget tapte sin Test-serie 2-0 og ikke klarte å vinne en eneste kamp i den påfølgende Tri-serien, som også preget England. Raske bowlere Mohammed Shami, Umesh Yadav og Mohit Sharma har imidlertid rykket opp i spillet betraktelig ved VM og har kombinert med de sterke spinnerne for å smi et kraftig angrep. 
 Raymond Allen, som åpnet den første KFC-franchisen, sa at han synes restauranten er▁\"dårlig\" og ikke vil spise der igjen. Forretningsmannen som tok med KFC til UK, men har bare spist den én gang, sier at han ikke vil gå igjen og stemplet hurtigmatkjeden 'dreadful.' Raymond Allen - som bare er en håndfull mennesker i verden for å kjenne dens hemmelige oppskrift - åpnet den første franchisen i Preston i Lancashire i 1965. Han var blitt en personlig venn av Harland 'the Colonel' Sanders etter å ha møtt under en konferanse i Chicago for 50 år siden. 
 (EW.com) -- Geekgudinnen Sonya Walger kommer tilbake til TV: TheLost ogFlashForward stjernen har landet en serie fast rolle i USA kommendeCommon Law I kompis-politidramaet spiller Warren Kole og Michael Ealy drapsetterforskere som stadig krangler får dem sendt til parterapi. - Hva? Walger, som vil være medskuespiller som Dr. Emma Ryan, en smart, attraktiv psykiater med en skarp humor. 
 Det vi kanskje er vitne til i disse innledende kampene i årstiden, er at Nico Rosberg, som kjører bil, går i oppløsning i sinnet. Hans reaksjon på å tape mot Lewis Hamilton klandret briten for å ha bremset ned og stuvet ham sammen idet den angripende Ferrarien til Sebastian Vettel lukket seg for ham fortalte mer om sin egen sinnstilstand enn den bød på rettferdig kritikk av Hamilton. Rosberg var misfornøyd med at han ikke matchet lagkameraten under åtte seiere på de siste ti løpene. 
 Politiet i Maryland jakter på en▁\"hjerteløs\" tyv som stjal en fire år gammel gutts rullestol midt på natten. Ungguttens mor forlot vognen i lobbyen i deres bygning på Merrimac Drive, Langley Park, som vanlig på søndag kveld siden det er lettere å bære sønnen til deres leilighet i andre etasje. Men da hun gikk for å hente barnevognen neste morgen, skal den ha forsvunnet. 
 Seoul, Sør-Korea (CNN) -- USA-Sør-Koreas felles militærøvelser sparker av mandag, en dag etter at Nord-Korea truet med å kvele Seoul i et hav av flammer De årlige øvelsene foregår midt under høye spenninger. Nord-Korea skjøt Yeongpyeongøya og drepte to sørkoreanske marinesoldater og to sivile, i november i fjor. USA insisterer på at øvelsene er defensive i naturen mens de trener styrker for å svare på enhver provokasjon men Nord-Korea har alltid angitt dem som forberedelse til en invasjon for å velte Kim Jong-ils regime. 
 Jeremy Clarkson kunne gjøre en retur til BBC allerede neste måned for å fronte Top Gear Live verdensturneen, som er satt til å tjene mer enn £10million. BBCs sjefer skal være i forhandlinger om turneen, som var planlagt frontet av Jeremy Clarkson sammen med med-representantene James May og Richard Hammond under BBC Top Gear-merket. Forestillingenes fremtid, som har solgt 200 000 billetter, har imidlertid blitt kastet i tvil etter at Clarkson ble avskjediget fra BBC forrige uke for et «uprovosert» angrep på en Top Gear-produsent. 
 Det kan se ut som CGI i traileren, men droiden som skal bli med R2-D2 i den kommende Star Wars-filmen The Force Awakens er veldig ekte. Roboten, som fikk navnet BB-8, tok til scenen på Star Wars Celebration-kongressen i Anaheim i California, hvor den bokstavelig talt kjørte ringer rundt retrodroiden på dens kuleformede kropp. Filmens regissør, JJ Abrams, bekreftet at en ekte robot ble brukt under filmingen, men avslørte ikke hvordan den fungerer. 
 Ved. Steve Nolan og Mark Duell. FORKYNNES:. 
 NEW YORK (CNN) -- Selv det mest banale spørsmålet blir møtt med en morsom og tankevekkende respons fra Jemaine Clement og Bret McKenzie, de to quipsters bak Flight of the Conchords  Jemaine Clement og Bret McKenzie er en strevende musikalsk duo i Flight of the Conchords  What's you Favoritt color gikk en uskyldig spørring. Gjennomsiktig, svarede Clement. - Umm... 
 Griffin Bell, som var justisminister i Carter-administrasjonen, har dødd ifølge Carter-senteret i Atlanta i Georgia. Han var 90. Griffin Bell blir tatt i ed som justisminister i januar 1977. 
 AP McCoy har bekreftet at han vil ri til siste løp på Sandown på lørdag hvis han kan sikre seg etapper. Det hadde vært spekulert i om den snart kommende 20-gangers mesterjockeyen ville avslutte karrieren etter å ha ridd i AP McCoy Celebration Chase, hvor han definitivt var partner Mr Mole, eller innslaget Bet365 Gold Cup. Men det er nå en god sjanse for at hans siste hest som profesjonell jockey vil komme i handikaphoppet på 5,35. 
 Den nordlige saudiarabiske ørkenen, som ligger isolert omgitt av den enorme, gylne, nordlige delen av den, er en bisarr klippeborg, som har ligget uforstyrret i århundrer. Qasr al-Farid eller «Det ensomme slottet» har en trist fortelling, stående ufullstendig og forlatt, og ser ut av plass i det enorme, golde landskapet. Det mystiske monumentet ble aldri fullført, og det ble antatt at det ble bygd i det første århundre etter Kristus og lå ved en av de viktigste handelsrutene i oldtiden, som knyttet sammen nord og sør på den arabiske halvøy. 
 En desperat mor som sendte en appell om en nyredonor i bakvinduet på bilen hennes, har funnet en donor etter at en fremmed så meldingen og tilbød seg å hjelpe. Christine Royles var 23 da hun fikk vite at hun hadde to autoimmune sykdommer, lupus og ANCA vaskulitt, noe som førte til nyresvikt, meldte Portland Press Herald. Kvinnen fra South Portland dro på rikstinget i påvente av å finne en donor, men valgte å gå en annen vei, ifølge avisen. 
 Krypdyr: Den 6ft lange albino-slangen fra nord ble funnet krøllet sammen oppå en badematte på en radiator. En tenåringsjente ble sjokkert da hun oppdaget en stor albinoslange som lå oppå radiatoren på badet. Hannah Brierley, 16 år, trodde moren hennes spilte en skøyerstrek da hun fikk øye på den seks fot lange nordlige furuslangen på en badematte som ble hengt opp for å tørke hjemme hos henne i Rochdale, Manchester. 
 Bilene har Global Positioning System-enheter for å finne hvor sjåførene er når de går seg vill, så hvorfor kan ikke GPS brukes til å finne den nøyaktige posisjonen til fly når det verste skjer? Det er for tiden ingen mulighet for å spore fly hele tiden når de flyr over hav. Det tok lete- og redningsmannskaper over 30 timer å finne vraket av Air France-flyet som styrtet i Atlanterhavet mandag. 
 Myndighetene i Alaska jobbet fredag for å sikre offentlig sikkerhet etter at en kvinne ble maltraktert av dyr - mest sannsynlig ulver. Den drepte, Candice Berner, 32 år, ble funnet død mandag i landsbyen Chignik Lake, sa myndighetene. Hvis angrepet blir bekreftet, blir det det første møtet med ulver som er registrert i Alaska, sa Megan Peters, talskvinne for Alaskas statstropper. 
 Velferdskrigeren Belle Gibson innrømmet sensasjonelt i går i et intervju at hun hadde funnet opp sin terminale hjernekreftdiagnose. Den 23 år gamle grunnleggeren av The Whole Pantry-appen fortalte om hennes omstendigheter, og det var ikke sant. I intervjuet spurte Gibson sine tidligere fans og kunder som kjøpte appen og bøkene hennes om å se henne som bare «menneske». 
 Ronny Deila hyllet spillerne sine for å ha strukket ledelsen sin i toppen av Premiership med seier på St Mirren deretter slått ut på delstaten med kastene i Skottland. En James Forrest-streik og Stefan Johansens straffe var nok til å se av seg en åndfull utfordring fra bunnsiden da Celtic rykket åtte poeng unna Aberdeen. Men selv om Deila var fornøyd med den måten hans side holdt seg tålmodig på for å vinne, følte han at deres sak ikke ble hjulpet av Paisley - overflaten. 
 En lærer fra New Jersey tok mikrofonen på et rådhusmøte tirsdag for å fortelle presumptive 2016 presidentkandidat Chris Christie at han må sjekke holdningen sin ved døren. Jeg føler virkelig at du må tone det ned litt, sa barnehagelærer Cheryl Meyer,▁\"hvis du ønsker å bli president i USA.▁\" Meyer sa det ville være vanskelig for henne å forklare for sine unge elever hvorfor det er greit for en presidentfigur å si'shut up' og 'idiot. 'Kult det: New Jersey lærer Cheryl Meyer ba Chris Christie roe det ned med holdningen på et møte i byen tirsdag. 
 (CNN) Politisjefen i en by i det sørlige Filippinene ble en kort stund holdt fanget tirsdag av muslimske opprørere som har kjempet mot sikkerhetsstyrker de siste flere dagene. Overbetjent Jose Chiquito Malayo forhandlet med opprørerne om løslatelse av flere sivile tirsdag morgen da han selv ble bortført med våpen og holdt som gissel av opprørsgruppen, sa det filippinske nasjonalpolitiet. Hans tilfangetakelse fant sted i et kystområde med mangrover nær Zamboanga City, et viktig handelsknutepunkt som har vært lammet i mer enn en uke etter at opprørerne tok store mengder mennesker som gisler. 
 (CNN) -- Hvis noen ønsker å forvandle den gamle, livløse,hvit-fyr-i-drakt karikatur av Det republikanske parti, se ikke lenger: drømmekandidaten din er kommet. Gabriel Gomez er en motgift mot det tettsittende republikanske etablissement som kun sierNei og skremmer bort nestegenerasjons velgere. Sletende oppoverbakke i tradisjonelt Demokratisk Massachusetts stiller den unge og energiske Gomez til valg for å fylle utenriksminister John Kerrys utstøtte senatssete, og kaller seg Ča ny type republikaner Overraskende nok, i denne blåeste av statene, har han tegnet innenfor enkeltsifrede av sin demokratiske utfordrer. 
 New York (CNN) -- Emmy-vinnendeGolden Girls skuespillerinne Rue McClanahan døde av et slag på et sykehus i New York tidlig torsdag, sa manageren hennes. Hun var 76. McClanahan, som fikk hjerneblødning sist mandag, var omgitt av familie da hun døde på New York-Presbyterian Hospital, ifølge manager Barbara Lawrence. 
 Ved. Associated Press and Daily Mail Reporter. FORKYNNES:. 
 (CNN) -- Christine Lagarde er satt til å overta som leder av Det internasjonale pengefondet tirsdag, den første kvinnen som ledet den innflytelsesrike finansinstitusjonen. Lagarde, som var Frankrikes finansminister, overtar på et avgjørende tidspunkt for IMF ettersom organisasjonen samarbeider tett med Den europeiske union og Den europeiske sentralbank for å gi økonomisk støtte til problematiske europeiske økonomier. Lagarde vil sone en femårsperiode som den globale finansinstitusjonens administrerende direktør og styreleder, sa IMF. 
 Conakry, Guinea (CNN) -- Guineas høyesterett har avsagt dom i Alpha Conde Vinneren av et valg i presidentavgangen 7. november, domstolens president annonserte fredag i landets hovedstad. Regjerende maktinngåelse innfrir en toårig overgang til sivilt styre etter at en militærjunta tok makten i desember 2008. 
 En fange i Wyoming statsfengsel har erklært seg skyldig i å prøve fra bak murene å leie en leiemorder til å drepe moren og stefaren sin, slik at han kunne kreve inn livsforsikringspenger og arve huset deres. Andrew Silicani, 23 år, erklærte seg skyldig på mandag i føderal domstol til fire tilfeller av å ha brukt posten i sin mislykkede plan om å ansette noen til å utføre drapene. Han står overfor 40 år på straffeutmålingen i sommer. 
 Seere deserterte BBC i sine millioner og klaget i sine tusener etter å ha erstattet Top Gear med en dokumentar om Red Arrows. BBC avlyste gårsdagens program og erstattet det med flyprogrammet som fikk inn bare én million seere - en brøkdel av de fem millionene som normalt tiltrekkes av det populære motorprogrammet. Red Arrows: Inside The Bubble ble første gang sendt i fjor og dens gjentakelse tiltrakk seg bare 6 prosent av seerne. 
 Sunderland-vingen Adam Johnson ble arrestert på mistanke om å ha sex med en 15-årig jente etter at hun skal ha skrytt av affæren og faren fant det ut. Johnson, 27, ble arrestert hjemme hos ham i County Durham mandag etter at politiet mottok en klage fra jentas far, men har senere blitt løslatt mot kausjon. Det er forståelig at piken, som ikke kan bli navngitt av juridiske grunner, skrøt av det påståtte møtet med venner og på sosiale medier, melder avisen Daily Telegraph. 
 Politiet sier de leter etter 16-årige Kara Alongi, en savnet jente fra New Jersey som skapte stor opphisselse på sosiale medier med en post om en mulig inntrenger. Hun la ut på Twitter kl. 18.20 søndag før hun forsvant. 
 Matt Aldridge ville hatt problemer med å tenke på livet uten Shriners-sykehuset for barn i Greenville, Sør-Carolina. Maddie Aldridge har fått omfattende pleie ved South Carolina's Shriners Hospital, inkludert amputasjon av benet. Aldridge, 28, og hans 21 måneder gamle datter, Maddie, ble født uten leggbein. 
 En mann som kjørte til jobben i Alabama, la plutselig merke til den stjålne pickupen sin etter seg i forrige uke. Det utløste en rekke hendelser som inkluderte en fullmektigs forfølgelse, et krasj og en arrestasjon. En mann kontaktet politiet fredag etter å ha lagt merke til at han kjørte foran lastebilen som hadde blitt stjålet fra ham tidligere samme morgen nær Piemonte, Calhoun County Chief Deputy Matthew Wade fortalte WBRC-TV. 
 Et lasteskip utenfor Somalias kyst rømte pirater som angrep den torsdag med granatkastere og maskingevær, og som utløste en brann om bord, sa det russiske transportdepartementet på sitt nettsted. Piratene løp mot skipet, kaptein Maslov, i en hurtiggående båt sent torsdag ettermiddag og angrep mens den gikk fra Colombo på Sri Lanka til Mombasa i Kenya, sa departementet. Angrepet startet en brann ombord den kypriotiske-eide, russisk-opererte kaptein Maslov, men besetningsmedlemmene klarte å slukke flammene, sa departementet. 
 (CNN) -- Libya forviser Syrias diplomater på grunn av opptrappingen av regjeringens sammenbrudd på sitt folk, Libyas utenriksdepartement annonsert torsdag. Den syriske tiltaleformen d'affaires ble innkalt til utenriksdepartementet i Tripoli onsdag og ba om å dra med sin stab innen 72 timer, sa ministertalsmann Saad Elshlmani. Begrunnelsen for dette er det syriske regimets posisjon overfor det syriske folk, forklarte han. 
 En tidligere rådsarbeider er funnet skyldig i å ha forsøkt å forgifte hjemløse som bor i en park. Neville Douglas Welsh, 65 år, ble anklaget for bevisst å ha etterlatt islagte kaffeflasker fylt med metylert brennevin, vaskemiddel, mineralskør og ugressdreper rundt Dean Park, i Townsville, nord i Queensland. En kollega fortalte retten at han så Welsh legge ned en flaske og tørke fingeravtrykkene hans fra den etter å ha forlatt den ved en ledig butikkfront. 
 John Kerry prøvde å avverge den pågående raden over Benjamin Netanyahus forestående tale til Kongressen - til tross for frykt for at det vil påvirke forhandlingene med Iran over deres atomprogram. Utenriksministeren sa at han ikke ønsket at israels statsministers forestående tale til en felles sesjon i Kongressen skulle bli «noen stor politisk fotball». Netanyahus tale, organisert av John Boehner, det republikanske hus Speaker, ble satt opp uten Obama-administrasjonens velsignelse - og kommer idet Det hvite hus forsøker å slå til en avtale over Irans atomambisjoner. 
 CANNES, Frankrike (CNN) -- Som prisbelønt iransk filmskaper Bahman Ghobadi gikk ned Cannes røde løper for premieren på sitt nye innslag Torsdag, var seriens virkelige stjerne påfallende fraværende. Den iranske filmskaperen Bahman Ghobadi, regissør av No One Knows About Persian Cats, som ble samskrevet av Roxana Saberi. Den amerikansk-iranske journalisten Roxana Saberi, kreditert som medforfatter og utøvende produsent av den faux-dokumentarenNo One Knows om Perserkatter, var fortsatt i Iran, etter å ha blitt løslatt fra fengsel bare dager tidligere. 
 Washington (CNN) -- 1 Mos. Stanley McChrystal mistet jobben da magasinet Rolling Stone drev en artikkel der noen av hans bisider kom med nedsettende bemerkninger om visepresidenten og andre. Men en nyutskrevet etterforskning av forsvarsdepartementets generalinspektør finner verken McChrystal eller noen av hans medhjelpere gjorde noe galt. 
 Flyktninger ved en bosetning i det sørvestlige Uganda har barrikadert alle veier inn i leiren for å protestere mot en mathjelp-forstyrrelse de sier har forårsaket flere barns død, sa flyktninglederne tirsdag. Vi har brukt tre måneder uten matforsyninger fra myndighetene eller fra mathjelp eller humanitære organer, kongolesiske flyktningleder Serugendo Sekalinda sa via telefon. Protesten begynte tirsdag etter at tre barn døde mandag kveld, sa flyktninger. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 Større er bedre når det gjelder å selge BH-er, fordi ifølge ny markedsforskning er kvinner mer utsatt for å kjøpe undertøy hvis det er modellert av en plussstørrelse kvinne over en tynn blondine. Adore Me, en raskt voksende undertøysstart basert i New York, har avslørt at dets TV-reklame som inneholder en plussmodell firedoblet nettsalg når sammenlignet med merkets reklame som har en gruppe blondiner. ▁\"Det er en generell mentalitet at du må være super mager,\" sa selskapets grunnlegger Morgan Hermand-Waiche til CNN. 
 Ved. Matt Chorley, politisk redaktør. FORKYNNES:. 
 Forræderske vinterstormer og kraftig snø i USA har forårsaket uvanlig kaldt vær, trafikkkaos og skoleavslutninger i over en måned. Men til tross for arktiske forhold hevder eksperter at denne vinteren var den 19. varmeste siden registreringene begynte - og i fem stater var den varmeste. 
 Raheem Sterlings kontraktssamtaler på Liverpool har tatt en dramatisk vri etter at det dukket opp han er forberedt på å takke nei til en av de største avtalene i klubbens historie. Forhandlingene med Sterling har nådd enda en ufred og det er forstått at selv om Liverpool tilbyr £180.000 i uken vil han ikke signere. Sterling, som har takket nei til en rekke tilbud fra Liverpool, mener hans beste plassering ligger i de tre forward-posisjonene og blir stadig mer bekymret for hans posisjon på ving-back. 
 Her er de fem beste tingene som skjedde i borgerkrigen i Syria på onsdag som du må vite: 1. Den syriske byen Maarat Nouman, en strategisk forbindelse mellom Damaskus og byene Homs, Aleppo, Latakiya og Tartus, er det siste flammepunktet i konflikten, ifølge aktivister og opposisjonsgrupper. Etter at medlemmer av Den frie syriske armé fikk kontroll over byen tirsdag, etter et to dager langt slag, bombarderte den syriske hæren byen med 150 000 onsdager, fortalte aktivisten Ahmad El-Khalaf CNN fra utkanten av byen. 
 Washington (CNN) -- Det hvite hus rådgivere vurderer å anbefale påstått 9/11 mastermind Khalid Sheikh Mohammed blir stilt for retten i en militær domstol i stedet for en sivil en i New York City, en høytstående administrasjonsfunksjonær fortalte CNN på fredag. I november kunngjorde justisminister Eric Holder at han hadde til hensikt å prøve Mohammed i en sivil domstol i New York. Jeg er sikker på at domstolene kan stille disse tiltalte for retten, akkurat som de har gjort i over 200 år. 
 (CNN) -- Ex-Germany internasjonale Jens Lehmann er satt til å gjøre en sensasjonell retur til den engelske klubben Arsenal ti måneder etter å ha annonsert at han gikk av med pensjon fra fotball. Manager Arsene Wenger bekreftet at 41-åringen har signert på nytt for titteljager Gunners på en rullerende månedskontrakt tre år etter å ha dratt til Stuttgart. Lehmann, som gjorde 199 opptredener for Arsenal mellom 2003 og 2008, representerte også Tyskland ved 61 anledninger før han la opp i mai 2010. 
 To narkomane fra New Jersey som ble arrestert i fjor etter at kvinnens baby nesten døde etter å ha spist heroin, har unngått fengselstid. Mark Tomat, 26 år, innrømmet denne uken til en dommer at han og kjæresten Tara Bradbury, 23 år, tok heroin hjemme hos henne i Wyckoff på Valentinsdagen 2014. Forrige måned fødte Bradbury, som kommer fra et New Jersey-samfunn, et barn til mens hun ble behandlet på et intensivt program for å sikre at hun ikke tok mer dop for å skade sin ufødte sønn. 
 (CNN) -- Usain Bolt fullførte sitt hatt-trick med sprinttitler ved World Athletics Championships i Berlin mens han hjalp den all-conquering Jamaican sidemakten til seier i herrenes 4x100m stafettfinale. Bolt (andre til høyre) feirer sin tredje gullmedalje etter å ha hjulpet Jamaica til seier i 4x100m stafett. Bolt løp tredje etappe, og ga seg til den individuelle bronsemedaljøren Asafa Powell, ettersom olympiske mestere Jamaica tok gull i ny mesterskapsrekord med 37,31 sekunder. 
 Ettersom tapene stiger før det brutale angrepet fra Bashar al-Assads styrker mot Syrias pro-demokratiske demonstranter, er russerne uhjelpelige igjen. I Washington og Brussel har selv de vanemessig kule diplomatene vist frustrasjon. 31. 
 Gå vekk for en tankevekkende oppladning på spa-steder, åndelige tilfluktssteder, varme kilder og mer. Samarbeid med en åndelig leder. Shambhala. 
 Det er ingen risiko for Ebola for en betjent fra Dallas som ble innlagt på sykehus med mulige symptomer på viruset, sa en fra Texas-helsetjenestemann. Visesheriffen, som av lokale medier er navngitt som Sgt. Michael Monnig, hadde ikke direkte kontakt med Thomas Eric Duncan, mannen som døde av Ebola i Dallas på onsdag. 
 Et intimt svart-hvitt bilde av prinsesse Diana som tenåring solgt fredag for $18 396, sa et auksjonsselskap i New Hampshire. Fotografiet -- som kanskje aldri før har blitt sett av publikum, RR Auction sier -- tilbyr et glimt av den fremtidige kona til prins Charles liggende, kanskje på en seng, iført en lys genser eller topp. Bare hodet og armene hennes kan ses. 
 (CNN)  Taliban-funksjonærer, som den som beordret steining av en ung mann og kvinne i nordlige Afghanistan, burde ikke ha myndighetsposisjoner etter en fredsavtale, sa en Human Rights Watch-funksjonær torsdag. I betraktningen av forhandlinger mellom Taliban og koalisjonen og afghanske regjeringsfunksjonærer for å få slutt på konflikten der, har myndighetene vært imøtekommende for ideen om forsoning med lavnivå Taliban, men ikke alle - spesielt de som har begått voldelige handlinger. Spørsmålet gjenstår om hvor mye offer som bør ofres for fredens skyld. 
 En mann og kone begravelsesagenter svindlet eldre ofre ut av nesten 23 000 pund etter å ha overtalt dem til å melde seg på for forhåndsbetalte begravelsesordninger. Gary Trevett, 54, og Fiona Langdown, 53, utnyttet ni ofre etter å ha gått med på å gjøre begravelsesarrangementer, for så å svikte deres tillit. De fikk kunder til å tro at de hadde betalt for en komplett tjeneste som ville ta seg av begravelsene deres - men pengene ble så brukt til å redde parets mislykkede forretninger. 
 (CNN)Real Madrid falt til et lanlustre 1-0-tap på Athletic Bilbao lørdag, potensielt ga La Liga-fordelen til buerival Barcelona. Et strålende hode fra Aritz Aduriz kort tid før halv tid var nok til å vinne dagen for en organisert og imponerende Bilbao. Real hauglagt på presset i store deler av andre omgang, men klarte ikke å finne en vei forbi en standhaftig motstander til tross for å ha avsluttet kampen med fire streikende på parken. 
 (CNN) -- Serena Williams drev seg til French Open-tittelen lørdag med en strake sett seier over forsvarende mester Maria Sjarapova fra Russland i en fengslende finale. Toppseed fra USA løp ut en 6-4 6-4 vinner på én time 46 minutter for å clinch hennes 16. grand slam-krone. 
 Det er spørsmålet som har fulgt Usain Bolt de siste fire årene, som ikke vil bli kjent før finalen for mennenes 100 meter sprint i London er gjort og støvete. Hvor fort kan han ha løpt i Beijing? Det virker sprøtt å spørre. 
 (CNN) -- Jemens parlament lørdag begynte å diskutere forslag til endringer i landets grunnlov til tross for oppfordringer fra USA om ikke å gå videre med noen planlagt handling. Ifølge Jemens offisielle nyhetsbyrå, SABA, ble parlamentet i prinsippet enig om å fortsette å diskutere de foreslåtte grunnlovsendringene og henviste så saken til en spesiell komité. De foreslåtte endringene har skapt mye strid siden de først ble foreslått av Jemens regjerende parti, General People's Congress (GPC). 
 Prins Harry paraderte ved siden av sine britiske medtjenere i Skottland onsdag, mens han overvar et minnesmerke over tjenestemedlemmer som har dødd i Afghanistan. Prins Harry deltar i en minneparade og tjeneste for tropper som ble drept under hans rundtur i Afghanistan. Harry, 23 år, tjenestegjør i den britiske hæren og tilbrakte 10 uker i Afghanistan tidligere i år. 
 Panama by, Panama (CNN) Ending a eaty-long stillstand in U.S.-Cuba relasjoner, President Barack Obama møttes i en time lørdag med sin cubanske motpart Raul Castro, første gang de to nasjonenes toppledere har satt seg ned for reelle samtaler på mer enn 50 år. Møtet i et lite konferanserom på sidelinjen av toppmøtet i Amerika kom da de to landene arbeider for å få slutt på den kalde krigens fiendskap som hadde ført til en totalfrysing av diplomatiske bånd. Og mens begge lederne proklamerte fremgangen var gjort, en nøkkel snublestein -- Cubas plass på USAs liste over land som sponset terror -- forble uavklart. 
 De har ikke blitt fotografert sammen siden skilsmissen i 2012 så det var ikke mye til overraskelse da det ble meldt på onsdag at Tom Cruise og Katie Holmes ikke er på talefot. Dagen etter la TMZ til mer i historien sin, og forklarte hvorfor den 52 år gamle Mission: umulige superstjerne og den 36 år gamle Batman Begins skjønnhet ikke er glad i hverandre. Tom følte seg forrådt av Katie, en kilde sa at Katie følte at han sugde livet ut av henne.» Deres▁\"dårlige følelser\" forklarte: Tom Cruise følte seg▁\"forrådt\" av Katie Holmes mens hun trodde han▁\"dreaked\" henne, ifølge en torsdagsrapport fra TMZ; her er de avbildet i mai 2011. 
 En etterforskning er satt i gang på en 33 000 pund-årskole etter at elevene fikk undervisning i feil eksamenstekst. Studenter ved Wellington College, i Berkshire, brukte det siste året på å studere en annen klassisk bok til sin nært forestående eksamen på AS-nivå. Feilen kom først fram da det kom inn spottpapirer og ingen eksamensspørsmål knyttet til den underviste teksten. 
 Vitenskapens apparat bak Ronny Deilas keltiske styre var der for alle å se søndag ettermiddag. All vedvarende skepsis til hans metoder gikk helt sikkert på samme måte som Aberdeens motstand. Til tross for at de spilte med 10 mann i mye av et krevende, frustrerende 90 minutter mot Inter Milan tre dager tidligere og den assosierte, søvnforstyrrende reisingen løp Deilas lag rett og slett over hele sine oppfattede tittelrivaler i andre halvdel av en 40-seier. 
 ATLANTA, Georgia (CNN) -- Den høy-ende spesialitet kaffeindustrien er ikke immun mot effekten av en nedgangstid, men mange selskaper gjør det fortsatt bra. Dyrkere, rokere og utstyrsprodusenter var representert på kaffeutstillingen i Atlanta. Portland Roasting hadde en langsom feriesesong, men forretningene plukker opp, sa eier Mark Stell. 
 HARARE, Zimbabwe (CNN) -- En magistrat i Zimbabwe bestemte fredag at Tendai Biti, opposisjonspartiets generalsekretær, må stilles for retten på anklager som inkluderer forræderi. Tendai Biti, en ledende opposisjonsfigur, blir utsatt for forræderianklager etter å ha returnert til Zimbabwe. Magistrat Mishrod Guvamombe sa at staten hadde nok bevis til å avsløre en forseelse mot Biti, et høytstående medlem av Movement for Democratic Change (MDC). 
 Dili, Øst-Timor (CNN)Stacey Addison, som sier at hun ble holdt tilbake i flere måneder i Øst-Timor fordi hun uten å vite det delte drosje med en fremmed som bærer metamfetamin, er på vei hjem. Addison gikk om bord i et fly tirsdag på første etappe av reisen tilbake til Oregon. Jeg er glad for å kunne fortelle at dr. 
 (CNN) -- Normalt er Tyskland og Frankrike nære partnere i hjertet av Europa -- men amerikanske diplomatiske kabler foreslår en kamp kongelig mellom de to allierte over satellittteknologi, med de tyske rom- og etterretningsbyråene som anklager franskmennene for dårlig tro og ser til USA som en fremtidig partner for å utvikle nestegenerasjons satellitter. I hjertet av rivaliseringen er HiRos -- et høyoppløselig optisk system -- som potensielt ville være et sprang fremover i satellittovervåkning. En flurasje med kabler som WikiLeaks har skaffet seg, og som utgis av den norske avisen Aftenposten viser tyske tjenestemenn som driver lobbyvirksomhet for etstrategisk USA/tysk partnerskap i 2009 for å utvikle systemet, midt i franske forsøk på å drepe det. 
 Legendary Barcelona-kapteinen Carles Puyol antas å trene med sikte på å avslutte sin pensjonering fra fotball for en lukrativ avslutningsformel i Qatar eller USA. Puyol vant seks La Liga-titler og nøt tre Champions League-seier på Barca og regnes som en av sin generasjons beste forsvarere etter å ha blitt kåret i UEFAs europeiske lag årets seks ganger på tvers av en trofé-lagt karriere. 36-åringen pensjonerte seg sist mai etter 15 år på sin gutteklubb etter å ha slitt med å komme tilbake fra en vedvarende kneskade, men nå melder at han kunne stilles for en retur til å spille med New York City eller al-Sadd etter å ha returnert til trening. 
 En ung kvinne, som ikke hadde hellet med seg da hun la ut en annonse på Gumtree for å finne faren til sin ufødte sønn, er fast bestemt på å fortsette å lete etter barnet hennes som nesten døde ved fødselen. Bianca Fazey hadde en engangsfornærmelse med en mann i Perth, Vest-Australia 23. april i fjor og oppdaget overraskende at hun var gravid etter å ha blitt fortalt i 2011 at det var lite sannsynlig at hun noen gang ville bli mor da hun fikk diagnosen polycystisk ovarisyndrom. 
 En avtale som tar sikte på å få slutt på vold og blodsutgytelser i Bolivias provinser, er nådd mellom president Evo Morales og provinsguvernører, som er blitt kunngjort tirsdag. Leopoldo Fernandez Ferreira, guvernør i Pando-provinsen, snakker med reportere en dag før han blir arrestert. Kunngjøringen om boliviansk fjernsyn kom bare timer etter at militæret arresterte guvernøren i en av fem provinser hvor det har vært voldelige sammenstøt de siste tre ukene, og sa at han hadde begått folkemord ved 30 bønders død. 
 Tre Ku Klux Klan-medlemmer som jobbet i et fengsel i Florida har blitt anklaget for å ha planlagt å drepe en svart innsatt etter løslatelsen fordi de trodde mannen er smittet av hiv og hepatitt og han bet en av dem under en slåsskamp, sa tjenestemenn torsdag. Saken kommer som siste blåveis for det problematiske statlige fengselsvesenet. De tre mennene - Thomas Jordan Driver, 25, David Elliot Moran, 47, og Charles Thomas Newcomb, 42 - ble arrestert torsdag og hver står overfor én delstatsopptelling av konspirasjon for å begå drap, sa Floridas justisminister Pam Bondis kontor i en skriftlig uttalelse. 
 (CNN) - Inter Milan er gjennom til semifinalen i Champions League etter at Wesley Sneijders førstehalf free-kick ga dem en 1-0 seier på CSKA Moskva, for en 2-0 sammenlagt seier. Nederlenderen Sneidjer scoret kampens eneste mål i det sjette minutt da hans lav-free-kick bedro målvakten Igor Akinfeev etter at hans defensive vegg hoppet i unisont -- lot skuddet gå under dem. Etter deres 1-0 nederlag på San Siro forrige uke, betydde det at de russiske mestrene måtte score tre ganger for å avansere til de fire siste etappene for første gang i sin historie. 
 De blir fanget mellom kroppene og kirken, men har klart å gå en linje mellom dem. Disse tre mormonene, alle fra Utah, har innsett at de er transkjønnede - en betegnelse som ikke er offisielt anerkjent av kirken Latterdagshelgener. Kirkens lære sier at enhver som tar sin transkjønnede identitet i den grad at kjønnsskiftekirurgien blir foretatt, ikke kan bli døpt og kan bli tuktet av kirkens eldste hvis de allerede er medlem av religionen. 
 Ved. Bianca London. FORKYNNES:. 
 En toppkandidat i et større hundesledeløp i Alaska ble tirsdag kveld diskvalifisert for å ha båret en iPod-tv. Brent Sass fra Eureka fikk vite at han brøt regel 35 i Iditarod Trail Sled Dog Race, som forbyr mobiltelefoner og andre toveis kommunikasjonsenheter med trådløs kapasitet. Den 35 år gamle hundekjøreren løp på femteplass og en fjerdedel av veien gjennom 979 km-konkurransen da han ble trukket av løypa. 
 Barcelona-legenden Hristo Stoitsjkov har tipset Real Madrid om å selge Cristiano Ronaldo til Manchester United dersom prisen er riktig og hevdet årets verdensspiller er lei av at «bare» blir sammenlignet med Lionel Messi. Den tidligere streikebryteren talte i en Sportium promotering da han ble spurt om Ronaldo og han sa: «Du må spørre Florentino [Perez] om Ronaldos framtid. Før eller senere blir han solgt av presidenten. 
 En anti-aldrende lege fra Sydney er funnet skyldig i medisinsk uredelighet etter at det ble avslørt at hun hadde vært upassende foreskrivende medikamenter som steroider og hormoner til sine pasienter. Dr. Julie Epstein kunne også bli slått av etter at en etterforskning viste at hun hadde gitt stoffer som anabole steroider til rundt 40 pasienter, hvorav noen hadde problemer med lignende medikamenter tidligere. Legen, som åpnet en av NSWs første anti-ageing klinikker, har blitt tiltalt av Helsepersonellklagekommisjonen (HCCC) for hennes oppførsel mellom august 2007 og august 2009, Fairfax Media rapporterer. 
 Ved. Enorme Duncan Economics-korrespondent. FORKYNNES:. 
 Hun har solgt seg selv som sexpotte for å presse kopier av sitt nye album Rebel Heart. Men ikke alle tror at hun er kattens mjau. Etter å ha beltet ut Human Nature til Drake på Coachella søndag kveld, trakk Madonna den 28-årige sangeren tilbake for å plante et kyss på leppene, og klinte med ham i minst tre sekunder. 
 Ved. Lucy Osborne. FORKYNNES:. 
 Roma, Italia (CNN) - Vatikanet hadde ros lørdag for denne ukens kunngjøring om at forskere hadde skapt verdens første syntetiske celle, og kalt den etinteressant resultat som kunne bidra til å kurere sykdom. I en artikkel lørdag sa Vatikanets avis L'Osservatore Romano at det var viktig forskning, og arbeidet med genteknologi av høy kvalitet men den sa at de vitenskapsmenn som skapte cellen ikke hadde skapt liv, bareerstattet en av dens motorer Responsen kan synes å markere en vending for Vatikanet, men kirken er faktisk ikke offisielt imot genteknologi så lenge vitenskapen unngår embryonale stamceller, kloning eller alt annet som falmer for mye med gjenoppretting av menneskeliv. Genetikkteknikk kan gjøre godt: det er nok å tro at det kan helbrede kromosomrelaterte sykdommer, sa artikkelen. 
 Secret Service må kjøre Scooby One og Scooby Two tilbake til Chappaqua uten HIllary Clinton som rir hagle. I stedet flyr hun med vogn og totting på egen bagasje. Et United Airlines regionalt jetfly fraktet henne tilbake til østkysten torsdag fra Omaha, Nebraska lufthavn. 
 Santa Ana, California, føderale myndigheter arresterte 26 medlemmer eller medarbeidere av den meksikanske mafiagjengen i Sør-California onsdag for anklager som gjaldt narkotikasmugling, svindel og drap, sa tjenestemenn. Til sammen 57 tiltalte ble tiltalt, deriblant 25 som allerede var blitt fengslet på grunn av urelaterte overtredelser, sa myndighetene. De resterende seks er rømlinger, sa myndighetene. 
 Ved. Sara Malm. FORKYNNES:. 
 Ved. Helen Pow. FORKYNNES:. 
 Steve Bruce klarte i det minste å slå en vits etter at hans side ble hengende prekær i Barclays Premier League etter nederlag mot Southampton. Selv om det ikke var det eneste som sprakk i dette spillet. Graziano Pelle fikk gult kort av dommer Kevin Friend i første halvdel for et sammenstøt med Alex Bruce men Hull City-manageren kunne ikke tro at Southampton-streikeren forble på banen. 
 Perth, Australia (CNN) I Svanedalen i utkanten av Perth åpner en petitt, blond kvinne inngangsdøren. I tynne jeans, grå t-skjorte og svarte hæler ønsker Danica Weeks oss velkommen i familiens hjem. Hennes varme smil og gnistrende grønne øyne skjuler kort den dyp-sittende sorg og tristhet som stadig omslutter henne. 
 Ofre for en mann som drev en «revengeporno»-nettside og deretter siktet ofre for å fjerne nakenbilder og deres personlige informasjon tok til orde etter at mannen ble dømt på fredag. Kevin Bollaert, 28 år, ble dømt til 18 års fengsel etter at han i februar ble dømt for 21 tilfeller av identitetstyveri og seks tilfeller av utpressing i San Diego Superior Court for å ha drevet et par nettsteder som kapitaliserte seg på internett som et forum for offentlig simulering. En gruppe av Bollaerts ofre ble fløyet inn fra rundt om i landet for å bli involvert i påtalemyndigheten og noen har nå sagt at de ikke lenger skammer seg over å ha sendt nakenbilder. 
 Washington (CNN) -- President Barack Obama, som har likt Apples produkter sammen med millioner av andre amerikanere, onsdag kveld hyllet Steve Jobs som en av USAs største innovatører, en mannbrave nok til å tenke annerledes, dristig nok til å tro at han kunne forandre verden, og talentfull nok til å gjøre det Verden har mistet en visjonær. Og det er kanskje ingen større hyllest til Steves suksess enn det faktum at store deler av verden fikk vite om hans videreføring av en enhet han oppfant, - presidenten sa i en uttalelse. Praising Jobs' bredde og virkningen av arbeidet hans fra personlige datamaskiner til iPhones til filmproduksjon, la presidenten til,Steve var glad i å si at han levde hver dag som det var hans siste. 
 Ved. Lydia Warren. FORKYNNES:. 
 En gateartist uten bein eller førerkort har blitt tatt ved at politiet kjører en varebil over en kinesisk motorvei. Bemerkelsesverdig nok tok politiet Chen Shikuan i å kjøre det modifiserte kjøretøyet etter å ha sett et skilt som sa at det var et «kjøretøy for funksjonshemmede». Ved nærmere inspeksjon oppdaget de at den doble amputasjonshansken hadde modifisert pedalene slik at de kunne bli håndstyrt og han kunne kjøre uten å måtte bruke beina. 
 En Ferrari-drivende fantasist kalt 'Teflon Don' som myrdet sin rike arving elsker for å stjele 816 000 pund fra hennes bankkontoer har blitt beordret til å betale tilbake bare 1 pund. Donald Graham, 62, fra Sparty Lea i Northumberland, drepte arvinger og eiendomsutvikler Janet Brown, 45, slik at han kunne finansiere sin overdådige smak i superbiler og kjøpe sitt andre elskerinne et hjem. Ms Brown forsvant i 2005 og liket hennes har aldri blitt funnet. 
 Tidligere Ukip MEP Ashley Mote (som er avbildet ved Southwark Crown Court i London i dag) er anklaget for en rekke bedragerirelaterte lovbrudd. En tidligere Ukip MEP krevde nesten 500 000 pund i Europaparlamentet. Han brukte noe av det til å finansiere sine kamper i retten. 
 Familien til en tenåringstyv som ble alvorlig skadet da han falt gjennom et tak under et skoleinnbrudd har fått et lovforslag på £150.000 etter å ha forsøkt å saksøke rådet for ikke å ha gjort mer for å sikre lokalene. Thomas Buckett stupte 15ft på et betonggulv etter at venner våget ham å hoppe på et glass-undervindu, og pådro seg livsforandrende hodeskader som følge av dette. En domstol hørte at gruppen tenåringer hadde brutt seg inn i skolens sløydbutikk før de skulle klatre opp taket en søndag i mai 2010. 
 Dani Alves har fått tilbud om en ny Barcelona-avtale ifølge spillerens agent, Dinora Santana. Fullbackens kontrakt utløper om sommeren med Manchester United og Liverpool blant en rekke av Europas toppklubber som holder oversikt over Brasils internasjonale tilgjengelighet. Alves har blitt koblet med et trekk vekk fra Nou-leiren hele sesongen, men Santana har avslørt at det er en avtale på bordet fra de spanske gigantene som tilbyr å forlenge 31-åringens kontrakt på Nou-leiren. 
 En gruppe innfødte hawaiere okkuperte området til det gamle Hawaii-monarkiets kongebolig onsdag, og sverget på å bli og gjøre forretninger med kongerikets regjering. Et medlem av protestgruppen Hawaiis regjering låser opp porten til palasset. Det er gjennom et større rike enn vårt at gruppen tok denne aksjonen, sa Mahealani Kahau, valgt leder for gruppen, kalt Hawaiian Kingdom Government. 
 Helsemyndighetene i USA sa at onsdag har de funnet en forurensning i et blodfortynnende stoff produsert av Baxter Healthcare Corp. som er blitt knyttet til over et dusin dødsfall i USA. Legemidlet kan hindre potensielt livstruende blodpropper i å dannes i venene, arteriene og lungene. 
 Glem å dra for å være romantisk bort med partneren din, det virker som briter er mer sannsynlig å se på TV eller lese enn å more seg mellom lakenene på hoteller. Til tross for resultatene fra en global undersøkelse som viser at hotellgjester liker å sove nakne på ferie - virker det som om romantiske liaisoner ikke er øverst på dagsordenen på hoteller. Av de 39 prosent som sier at de er glade for å sove naken på helligdagen, er den nasjonaliteten som mest sannsynlig vil bære sine bursdagsdrakter i sengen de franskoppfølgede briter og nordmenn. 
 (CNN) -- Kraftig vintervær var å skape juleuke reisehodepine over hele landet mandag, avlyse avganger og stenge større motorveier. Trafikken er oppe mandag på en motorvei i Chicago etter en tidlig morgenulykke. Flypassasjerer på vei mot tre større flyplasser på østkysten - Newark-Liberty internasjonale lufthavn i New Jersey og John F. 
 Barclays styreformann sir David Walker forsvarte bankens beslutning om å betale ut 1,86 milliarder pund i bonuser. Utro Barclays-aksjerene ga uttrykk for frustrasjon over de sjenerøse lønnspakkene som ble gitt til hundrevis av sine fremste handelsmenn i går med en investor som spurte:▁\"Hva har deres «talent» noen gang gjort for oss?\" Skandale-hit-långiveren møtte en sperrende kritikk fra langvarige investorer, mange av dem pensjonister, på sitt årlige generalmøte i London. Aksjeeierne er i ferd med å vakle fra store tap i sine investeringer og pensjonskasser ettersom Barclays' aksjekurs har sunket siden finanskrisen. 
 Slektninger av ofrene for en sørkoreansk ferge som sank og drepte over 300 mennesker for et år siden, har holdt et møte hvor de har krevd at myndighetene skal redde fartøyet. Det 6825 tonn store passasjerskipet sank utenfor sørvestkysten den 16. april i fjor med de fleste ofrene, elever fra videregående skole. 
 Ved. Ashley Pearson. FORKYNNES:. 
 Historien om hvordan jeg ble en nasjonal person i media er kjent, men få vet hva jeg gjorde for CIA. Jeg var en hemmelig operasjonsoffiser som spesialiserte seg på kjernefysisk motspredning -- i hovedsak, for å forsikre seg om at skurkene ikke fikk bomben. Min jobb var å skape og drive operasjoner som søkte å titte inn i innkjøpsnettverkene og anskaffelseskjedene til utbryternasjoner. 
 Barbara Walters blir personlig sammen med Monica Lewinsky. Steve Kroft squared off mot Bill og Hillary Clinton under et pivotalt valgkampintervju i 1992. Lance Armstrong skal til skrifte med Oprah Winfrey. 
 Washington (CNN) - USA bidrar med anslagsvis brannslokkingsutstyr til en verdi av 4,5 millioner dollar og andre forsyninger for å hjelpe til med å bekjempe massive ild i tørt gress i Russland, ifølge Obamas administrasjon. President Barack Obama ringte Russlands president Dmitrij Medvedev på torsdag for å uttrykke sine dypeste kondolanser - for russiske tap i brannene, som har drept hundrevis av mennesker i sommer, bemerket Det hvite hus. Presidenten fortalte president Medvedev at han overvåker situasjonen nøye, og at USA svarer på Russlands anmodning om teknisk bistand i bekjempelsen av brannene, sa Det hvite hus. 
 LAS VEGAS, Nevada -- LeBron James la på en annen skyteklinikk i en 118-81 rout av Argentina idet USA sperret inne en turnering gullmedalje for å gå med OL-køye i FIBA Americas Championship på søndag. James og Chauncey Billups heiser trofeet etter at USA vant FIBA Americas-tittelen for å gå med OL-køye. James, som hadde en perfekt kveld mot Uruguay tidligere i turneringen ved å treffe alle sine 11 field goals, ledet de sterkt moteriktige amerikanerne med fire tre pekere i tredje kvarter og kapret kvelden med en kamphøy 31 poeng. 
 Sersjant Edwin Mee, 46 år, er blitt anklaget for å voldta og forgripe seg på 11 unge kvinner som ville bli med i styrkene. En krigsveteran som byttet slagmarken mot en 'dull' jobb som rekrutterer fra hæren 'voldtok unge håpefulle fordi det gjorde jobben mer spennende', en domstol hørt i dag. Sersjant Edwin Mee, 46, skal ha misbrukt sin maktposisjon mens han intervjuet søkere ved å voldta og forgripe seg på elleve unge kvinner som ønsket å slutte seg til styrkene. 
 Dave Bassett mener at toppflyklubbers tendens til å ansette fasjonable utenlandske managere holder tilbake framgangen til engelske bosser. Den tidligere Wimbledon- og Sheffield United-sjefen kom med kommentarene idet Sunderland henvendte seg til nederlenderen Dick Advocaat for å snu formuene til Black Cats. Bare ni engelske managere jobber i Premier League i forhold til 15 i 1992 og Basset mener ting har endret seg til det verre. 
 ATLANTA, Georgia (CNN) -- De tre overlevende barna til borgerrettighetslederen Martin Luther King Jr. går videre etter å ha avverget en offentlig rettssak over sine foreldres eiendommer. Bernice King og hennes brødre Martin Luther King III og Dexter King deler pengene de har kjempet om. Forliket blant Bernice King, Martin Luther King III og Dexter King ble kunngjort etter 23.30 mandag, sa Fulton Countys overretts talsmann Don Plummer. 
 En rømt innsatt er funnet i et nærliggende boblebad etter å ha rømt fra varetekt i Los Angeles. Arturo Valenzuela, 23, jobbet utenfor Lomita sheriffstasjon da han fikk en advarsel for brudd på regler og bestemte seg for å hoppe over en mur og stikke av rundt kl. 2.30 søndag ettermiddag. 
 Islamabad, Pakistan (CNN) -- Pakistansk politi sier en muslimsk geistlig plantet bevis for å knytte en kristen jente til blasfemi -- en ny vri i en sak som har fått flammer av religiøs spenning i landet og tiltrukket seg verdensomspennende interesse. Imamen, Khalid Jadoon Chishti, vil selv bli tiltalt for blasfemi for å ha revet sider ut av en Koran for å bruke som bevis mot jenta, sa Islambad-politisjefen Bin Yamin. Den siste utviklingen kan gjøre det lettere for jenta, 14-årige Rimsha, å bli løslatt mot kausjon på hennes neste rettsmøte. 
 Spanjolen Jorge Lorenzo går glipp av 2011-sesongen i Valencia i helgen. Han kommer seg etter en fingerskade. Yamaha-rytteren måtte opereres for å reparere en skadet ringfinger på venstre hånd etter en kollisjon i Australia for tre uker siden. 
 PARIS, Frankrike (CNN) -- Interpol på mandag tok det upresiste skrittet å gjøre en global appell om hjelp til å identifisere en mann fra digitalt rekonstruerte bilder tatt fra internett som det sto viste ham seksuelt misbruk av mindreårige gutter. Dette bevegelige bildet viser hvordan politiet brukte programvare for å få fjernet bildet. Mannens ansikt var forkledd av digital endring, men bildene kunne gjenopprettes, ifølge en bulletin fra Interpol, det internasjonale politbyrået i Lyon, Frankrike. 
 Økokrigere som har bygget et 20ft høyt tårn mens de forbereder utkastelse av fogder har advart dem om▁\"ikke vil gå stille\".Aktivistene ble beordret til å forlate sin fellesgård av i dag etter å ha tapt en langvarig juridisk kamp med millionærgründer og godseier Brian Bennett. Men medlemmer av Yorkley Court Community Farm ser ut til å forberede seg på kamp. Rull ned for video. 
 LONDON, England (CNN) -- Fremtiden til Manchester Uniteds on-loan Argentina-streiker Carlos Tevez skaper stor oppsikt hos den engelske mesterklubben. Skal de signere ham? Framtiden til Carlos Tevez ved Manchester United er usikker. 
 (CNN) -- Kim Clijsters slo med comeback dronning Justine Henin i finalen av Brisbane International på lørdag, reddet to matchpoeng og kastet bort tre da hun vant et episk sammenstøt. Henin, som spilte sin første turnering siden mai 2008, slo tilbake fra et sett og 4-1 ned mot sin belgierkollega før hun tapte 6-3 4-6 7-6 (8-6) på nesten to og en halv time. Henin pådro seg imidlertid en skade i venstre ben og bekreftet senere på sin nettside at hun vil gå glipp av neste ukes Sydney Invitational, hvor hun stod overfor et mulig andrerundes sammenstøt med Serena Williams, for å komme seg i tide til tiårets første Grand Slam-arrangement, Australian Open. 
 (CNN) -- Sudan på tirsdag signerte en rammefredsavtale med opprørere fra landets flyktige Darfur-region, statlige medier rapportert. Rammeavtalen regnes som det første skrittet mot oppnåelsen av en varig fredsavtale i Darfur. Signeringen av våpenhvileavtalen med opprøreren Justice and Equality Movement sammenfalt med et fireveis toppmøte i Doha i Qatar, sa det statsstyrte nyhetsbyrået SUNA. 
 CNNs Susan Lisovicz satte seg ned sammen med onkelen Lenny Lisovicz, en dekorert D-dag veteran, for å snakke om sine opplevelser i krig. CNNs Susan Lisovicz snakket med sin onkel Lenny om hans D-dag og krigsopplevelser. - Dekorert D-dag veteran Lenny Lisovicz sier at hviskingen er sann. 
 Tesco-formann John Allan hevdet David Camerons beslutning om å love en inn-ut-avstemning før han visste hvilke krefter som kan klores tilbake fra Brussel betyr at vognen er veldig fast før hestens Tesco kunne slutte i London Hvis Storbritannia forlater Den europeiske union, har dens formann advart i en sveip ved David Cameron. John Allan hevdet Tory-lederens beslutning om å love en inn-ut-avstemning før han visste hvilke krefter som kan klores tilbake fra Brussel betyr at kjerren er veldig fast foran hesten». Han foreslo at store firmaer som supermarkedgiganten kunne flytte hovedkontorene sine fra London til andre steder i Europa▁\"relativt smertefritt\", dersom Storbritannia skulle forlate EU. 
 (CNN) -- En sandstreik i tony Hamptons toppet 2010's beste strendeliste, som hvert år er utarbeidet av en kystforsker kjent som Dr. Beach. Coopers Beach, hovedstranden i landsbyen Southampton på østenden av Long Island i New York, tok toppkarakterer dette året på den 20. årlige listen som ble utgitt av Dr. Stephen P. 
 Los Angeles (CNN) -- Janet Jackson og fire av hennes søsken sendte et skjellsettende brev til mennene som kontrollerer Michael Jacksons gods, hvor de anklaget dem for svindel og for å ha misbrukt moren. TIS HAR BEGYNNELSEN NÅ: INGEN MER! Jackson-søsknene skrev i brevet som CNN hadde innhentet. Brevet antydet også at deres mor, Katherine Jackson, led et mini-slag nylig, noe hennes advokat raskt bestridte. 
 Glem de levende nyansene og de gryende fargene, den siste øyenskyggeskriken er å gå naken — jordaktige og rosa toner som etterligner øyelokkenes naturlige farge. De får øynene til å se større ut og smigrer eldre hud, for de rynker ikke eller framhever rynker. Hertuginnen av Cambridge er en fan i forrige uke avslørte hun sin favorittøye-sminke er Urban Decays nakenpalett. 
 En spansk skuespillerinne ble tatt i å late som om hun hadde en strålende karriere, ved å redigere ansiktet hennes på bilder av andre kjendiser før hun delte dem med sine 22 000 Instagram-tilhengere. Anna Allen, 32, slettet kontoen sin etter at det ble oppdaget at hun hadde lagt ut falske bilder av seg selv som angivelig skal ha deltatt på årets Oscar-priser. Ifølge spanske utsalgssteder ga hun til og med et intervju etter seremonien, og hevdet at hun hadde snakket med programleder Neil Patrick Harris «for en god stund». 
 Ytterligere fire jenter som går på samme skole i London som tre tenåringer som reiste til Syria for å bli med i ISIS, blir overvåket av etterforskere på grunn av frykt for å gjøre det samme. Inkludert trioen som lyktes i å forlate Storbritannia forrige måned, er det antatt at totalt syv jenter ved Bethnal Green Academy ble ansett som sårbare for å bli radikalisert allerede i desember da en medkvinneelev gikk for å bli med i jihadiene. Etter at 15-åringen klarte å gå ombord på en flytur til Tyrkia ble de andre jentene plassert på en statlig varslingsliste med det formål å hindre dem i å ta samme vei. 
 London (CNN)A Polish Prince har utfordret den populistiske britiske politikeren Nigel Farage til en duell i Londons Hyde Park over hans innvandringspolitikk. Farage, lederen for UK Independence Party (UKIP), klager over at Storbritannias medlemskap i Den europeiske union betyr at det er maktesløst å stoppe en strøm av utenlandske innvandrere, mange fra utarmet Øst-Europa, inn i hanssmå øy nasjon. I en video lagt ut på YouTube sa prins Jan Zylinski at han var lei av diskriminering av polakker som bodde i Storbritannia. 
 Myndighetene i Virginia leter etter en gravid kvinne som har vært savnet siden januar måned. Bethany Anne Decker, 21 år, ble sist sett 29. januar 2011, ifølge vitner i saken, inkludert familie, en uttalelse fra Loudoun County Sheriff's Office sa. 
 En eldre enke er blitt kastet ut av hjemmet sitt i 46 år fordi sønnen ikke har råd til å betale lånet. Pensioner Mary Heywood, 84, fra Southampton, ble tvunget til å pakke eiendelene hennes og forlate huset hennes etter at hennes sønn, Philip, ikke hadde råd til boliglånet tilbakebetalinger på hjemmet. Da pensjonisten var blitt ført inn i en ventende drosje, flyttet låsesmedene inn og skiftet låsene på det 90 000 pund terrassehuset mens de bygde samfunnet Nationwide. 
 Ved. Steve Robson. FORKYNNES:. 
 Aaron Ramsey har fortalt sine engelske lagkamerater på Arsenal å være forsiktig med at Wales overtar dem i FIFA-rankingene. Wales klatret til 22, deres høyeste plassering i fotballens verdensorden, i april-rankingene for å bevege seg innenfor åtte plasser i England. Chris Colemans side er uslått i Euro 2016 kvalifisering og ville vært innen rørende distanse i finalen i Frankrike skulle de slått Belgia i juni og Wales midtbanespiller Ramsey innrømmer knebøyen med likene av Theo Walcott, Jack Wilshere og Danny Welbeck flyr allerede på Arsenal treningsplass. 
 NYE YORK (CNN) -- New Yorks ikoniske Plaza Hotel vil miste en figur som er nesten like synonym med den som Eloise når dens lengstsittende dørvakt pensjoneres torsdag etter 46 år på jobben. Ed Trinka, som går av med pensjon sammenfallende med sin 65-årsdag, ble med på hotellet 1963. Ed Trinka, som pensjonerer seg sammen med sin 65-årsdag, ble med i hotellets stab i 1963 som tenåring. 
 (CNN) rwandiske tropper har krysset inn i Den demokratiske republikken Kongo for å forberede en felles operasjon med kongolesiske styrker mot en hutumilits, sa FN. Man mener at minst 800 000 mennesker døde i løpet av 100 dager med vold i Rwanda i 1994. Vi kan si at det er rwandiske soldater her, men jeg kan ikke bekrefte tallene, sa Madnodje Mounoubai, talsmann for FN-oppdraget i Den demokratiske republikken Kongo. 
 Jødiske skoler og synagoger får 10 millioner pund i året for vakter å beskytte mot antisemittiske angrep, David Cameron annonserte i går kveld. I en hard-hitterende tale til jødiske ledere i går kveld, lovte han å ikke vende «et blindt øye» både til fysiske angrep og til «ikke-voldelig ekstremisme». Statsministeren sa at det var funnet nye penger i Budsjett for å beskytte samfunnet etter terrorangrepene i Paris og ved en synagoge i Danmark. 
 Chicago, Illinois (CNN) -- Tidligere Illinois Gov. Rod Blagojevich ble funnet skyldig tirsdag i å ha avgitt falske uttalelser til FBI, men unnslapp dommer på 23 andre punkter i en rettssak som blir sett på som minst en delvis seier for Blagojevich. Juryen, som med overlegg hadde vært med i 14 dager, sa at den ble hengt på 23 punkter mot ham og på tiltalepunktene mot den tidligere guvernørens bror, Robert Blagojevich. 
 Innkommende England og Wales Cricket Board Styreformann Colin Graves har lovet en undersøkelse om den kommende turneen for å møte en «mediocre» Vestindia-side ikke går til planen. Englands Test-team er tredje i verden og forventes å returnere fra Karibia med en suksess, som ville vært den ideelle forberedelsen forut for en Ashes-sommer. Et Testserie-boots vil også gå langt i å gjenopprette troen på trenerstaben - spesielt hovedtrener Peter Moores - som har kommet inn for kritikk etter VM-gruppe-trinnsutgangen. 
 Gå inn i et rom i 17. etasje på hotellet Bella Sky i København og hilses av en myk rose og burgunderrøde farger, friske blomster, fruktsmoothier, moteblader og et bad med eksklusive produkter, inkludert fuktighetskremer om dagen og natten. Dette høres kanskje ikke så tiltalende ut for Joe i regnskapet -- men det er greit fordi han aldri vil komme forbi den låste glassinngangen til gulvet. 
 Etter hvert som dagene teller ned til lørdagens NSWs delstatsvalg, bruker politikerne alle måter de kan få stemmer på, og en av disse er å annonsere på homofil hook-up-app, Grindr. Labours Penny Sharpe, som er ute etter å bli medlem av den lovgivende forsamling, og Sydney statuuavhengige MP Alex Greenwich bruker begge appen i et bud for å få flest mulig stemmer. De to homofile politikerne følger opp det eksempelet som ble satt av Greens kandidat Sam Hibbins som vant et sete i Prahran i delstatsvalget i november. 
 Ted Cruz har allerede mottatt over en million dollar i donasjoner siden tirsdagen. Den republikanske lovgiveren avga avsløringen under et tirsdagskveldsintervju med Fox News-vert Megyn Kelly etter at hun leste høyt flere ikke-så-rave anmeldelser av hans kandidatur. Hvis du vil ha en rask indikasjon på støtten vi ser - den utrolige grasrotstøtten - det har vært 36 timer siden vi startet kampanjen. 
 Det hvite hus holdt på å utsette møtet på onsdag, da samtaler med Iran om atomprogrammet truet med å strekke seg inn i en ny overtidsdag. President Barack Obamas talsmann nektet å gi reporterne en oppdatering om statusen til møtene eller planleggingen, og sa at han ville overlate de kunngjøringene til forhandlerne. Men han bekreftet at▁\"følelsen av at vi har er ja, at samtalene fortsetter å være produktive og at fremskritt blir gjort.\" Spekulasjonen var virvlende på onsdag ettermiddag at representanter fra de seks landene, inkludert USA, som deltok i de Sveits-baserte diskusjonene med Iran i var på randen av å gjøre en avtale idet den franske utenriksministeren Laurent Fabius hastet tilbake til Lausanne. 
 Jeg skriver dette fra en Dunkin' Donuts i Nord-Virginia dagen etter orkanen Sandy sprengte gjennom, og utslettet kraften til millioner av hjem, inkludert mine egne. Min 13 år gamle datter sitter overfor meg og gjør lekser på laptopen sin. Jeg er veldig takknemlig for at Dunkin' er åpen og har noen utløp i veggen og en anstendig trådløs forbindelse - skjønt av en eller annen grunn har de ingen smultringer. 
 Miami, Florida (CNN) -- Romel Joseph kaller det sitt andre liv. Da jeg kom hit, sa jeg at jeg var 99,9 prosent død, og jeg etterlater her 85 prosent i live, sa han. Den blinde fiolinisten som var fanget i 18 timer etter Haitis jordskjelv i januar ble utskrevet fra et sykehus i Miami i Florida i helgen etter det legene sier er en utrolig bedring. 
 (CNN) -- Italias MotoGP-stjerne Marco Simoncelli ble drept i et krasj på andre runde av den malaysiske motoGP-søndagen. Den tragiske ulykken skjedde da Simoncelli gikk av ved Turn 11 i Sepang-kretsen mens han lå på fjerdeplass. Hans Honda-sykkel svingte over banen og han ble truffet av medkonkurrentene Colin Edwards og Valentino Rossi. 
 Vi hører at mange unge ikke bryr seg om økonomi og økonomi. Men ta det fra en 23 år gammel Wall Street Journal-journalist. Kelly Evans, 23 år, er økonomireporter i The Wall Street Journal. 
 I årevis har pensjonerte militære oberster. John Leech har ikke hatt noe ønske om å returnere til Pentagon. Pensjonert kol. 
 London (CNN) -- Som USA og dets allierte bryter med hvordan de skal svare på muligheten at det syriske regimet brukte kjemiske våpen mot sitt eget folk, finner en ny meningsmåling for CNN Washingtons europeiske allierte tydelig lunkent om militær intervensjon. Franskmennene er mer villige enn britene eller tyskerne til å avfyre rakettangrep mot Syria, men selv der er det bare én av tre som står bak bombingen. En av fem tyskere er tilhenger av rakettangrep, mens antallet er enda lavere i Storbritannia, på 16%. 
 Et italiensk slott som ble brukt som nazistenes hovedkvarter under andre verdenskrig er blitt satt i omsetning for £5million. Castello Gallenga Stuart, i nærheten av den historiske byen Perugia i Umbria, kan skilte med fem butikker og 20 soverom. I de senere årene av andre verdenskrig ble bygningen brukt av tyskerne som deres kommandobase, inntil Perugia ble frigjort av britene i juni 1944. 
 (CNN) -- Kontorene til SPARK, en landsomfattende koalisjon av kun jenteprogrammer, var abuzz mandag ettersom nyheter spredte seg om Augusta Nationals beslutning om å tillate kvinnelige medlemmer for første gang i sin 80-årige historie. ▁\"Shock\" var en vanlig følelse, sa organisasjonens administrerende direktør, ikke fordi den berømte klubben Augusta i Georgia endelig bestemte seg for å åpne dørene for et annet kjønn, men fordi de ikke hadde gjort det før nå. Jentene var ganske overrasket over at Augusta hadde diskriminert mot kvinner som dette, sa Dana Edell, og henviste til tenåringene som omfatter store deler av SPARKs personale. 
 (CNN) mål fra Zlatan Ibrahimovic og Kevin-Prince Boateng tjente regjerende Serie A-mestere AC Milan en 2-1 seier over lokale rivaler Internazionale i den italienske supercupen som ble spilt på Fugleredets stadion i Beijing lørdag. Wesley Sneijder satte Inter foran etter 22 minutter med en curling free-kick forbi Milans «keeper Christian Abbiati», før tidligere Inter-streiker, Ibrahimovic satte kursen hjem en utligning fra kloss hold i det 60. minutt. 
 Trevor Noah tar ikke over som Daily Show-vert før senere i år, men han innyndes allerede med amerikanske komedie royalty. Sørafrikaneren, hvis kunngjøring som Jon Stewarts erstatter overpriset mange forrige måned, ble sett ta inn en baseballkamp i New York på mandag sammen med Jerry Seinfeld, Larry David og bredveisstjernen Matthew Broadrick. Kvartetten var alle tilstede på Citi Field i Queens for å se kampen mellom New York Mets og Philadelphia Phillies. 
 Wendy Williams vet at tv-serien hennes ofte er en vitsemat. Wendy Williams håper å tiltrekke seg et bredt publikum til sitt talkshow på dagtid. - Jeg elsker det. 
 Englands vennligsinnede mot Republikken Irland søndag 7. juni har vært planlagt til et 1pm avspark. Kampen på Dublins Aviva Stadium blir bare andre gang de to nasjonene har møttes siden den beryktede frafallet i den gamle Lansdowne Road-bakken i 1995, og den første i Irland. 
 Det var en grusom død som er det som hører med til de flestes mareritt. Nå har forskere identifisert det uheldige individ hvis bein ble funnet sammenvokst til murene til en hule i Lamalunga i nærheten av Altamura i Sør-Italia. Ved hjelp av analyser av DNA utvunnet fra knoklene som stakk ut fra kalksteinsklippen, har forskere funnet ut at han var en neandertaler som falt ned i et synkehull for rundt 150 000 år siden. 
 New York (CNN) -- Ni veteraner fra Ohio har testet positivt på hepatitt etter å ha gjennomgått rutinemessig tannlegearbeid på en Dayton klinikk, ifølge Ohio Veterans Affairs Communications Officer Todd Sledge. Etter at en tannlege ved Dayton VA Medical Center innrømmet at han ikke vasket hendene eller skiftet hansker mellom pasientene i løpet av en 18-årsperiode, ble 375 veteraner testet for hepatitt og HIV. Syv av de 375 har siden testet positivt på hepatitt C og to for hepatitt B, ifølge Sledge. 
 Verden er endelig i grep av en etterlengtet El Niño-hendelse som kan endre globale værmønstre - men fenomenet er langt svakere enn forventet. Forskere har opplyst at temperaturen på havoverflaten har vært varmere enn gjennomsnittet i det vestlige og sentrale Stillehavet og har begynt å endre vindmønstrene. USAs nasjonale oseaniske og atmosfæriske administrasjon spår nå at det nå er 50-60 prosents sjanse for at El Niño vil fortsette gjennom sommeren. 
 Jeg sitter alene i leiligheten min en regnfull kveld. Jeg er rastløs, kjeder meg litt, og ja, jeg innrømmer det, men ikke si det til noen. Ensomt. 
 Han oppdaget en lidenskap for å fly noe sent i livet. Men Harrison Ford omfavnet den med gusto og hevdet å fly sine fly like mye som han kjørte sine veteranbiler. Skuespilleren var 52 da han først for alvor begynte med flytimer og i årenes løp har Indiana Jones-stjernen samlet seg en imponerende flysamling. 
 Den nye moren Claire Sweeney har gått over til en hypnoterapeut i et bud om å kaste to steiner. Den tidligere Brookside-skuespillerinnen fødte sønnen Jaxton i september og innrømmer at hun har slitt med å gjenvinne sin før-baby-figur. Claire, 44, har nå fått hjelp av Susan Hepburn, som berømt hjalp Lily Allen slanke med å danne størrelse 14 til 8. 
 Englands fjerde Six Nations runners-up finish etter hverandre har blitt merket som «uakseptabel» av RFUs administrerende direktør Ian Ritchie med hovedtrener Stuart Lancaster fortalte sin sides prestasjoner må forbedres i tide for VM. Lancasters menn fikk mesterskapssmerter lørdag da deres spennende 55-35 seier over Frankrike ved Twickenham sett av et rekordhøyt publikum på 9,6 millioner på landbasert TV-publikum så dem falle seks poeng i korthet for å sikre en Six Nations førstetittel siden han ble utnevnt i 2012. I stedet måtte hans side nøye seg med enda en andreplass-finale i deres siste konkurranseturnering før VM i september, og Ritchie uttrykte misnøye med det totale resultatet. 
 Southamptons midtbanespiller Morgan Schneiderlin har drevet spekulasjoner han har satt til et sommertrekk borte fra klubben ved å innrømme en transfer ser sannsynlig ut. Den sterkt utrangerte spilleren har tidligere blitt koblet til nord London-rivalene Arsenal og Tottenham Hotspur, med franskmannen som gir inn en transferspurt ved sesongstart. Ronald Koeman sliter trolig med å beholde midtbanespilleren i klubben - selv om Saints kvalifiserer seg til Champions League - med hodet tilsynelatende snudd. 
 (CareerBuilder.com) -- 2009 har gitt arbeidsgivere og ansatte en løpetur for sine penger -- bokstavelig talt. Budsjetter er blitt kuttet, permittert og permisjoner innført, og fordeler og fordeler har fordampet. Ved begynnelsen av året sa 38 prosent av arbeidsgiverne at økonomien ville tvinge dem til å foreta administrative kutt en gang i løpet av 2009, ifølge en undersøkelse gjort av CareerBuilder.com. 
 En kvinne fra Bronx er siktet for drap og ran i en 89 år gammel nazist-leir, og politiet sa at en mann fremdeles er etterlyst i forbindelse med dødsfallet. Felix Brinkmann danser på en bursdagsfest i 2008. - Han var ikke en type som hadde fiender, sier sønnen. 
 På slaget midnatt brøt ikke lenger amerikanske øldrikkere loven da de åpnet en øl. Bryggerier og ølelskere skåler for å få lov til å drikke for 75 år siden. Bryggerier og ølelskere rundt om i landet feirer 75-årsjubileum for ølets tilbakekomst 7. 
 Hva gjør du hvis du er en gal guttunge som vokser opp i Utah? Du klipper på skiene og går fort nedover -- veldig fort -- det er det som skjer. Jeg vil si at mesteparten av tiden er jeg på randen av å krasje, Ted Ligety, sa til CNNs▁\"Menneske til helt\"-serie. 
 Ralph Laurens datter Dylan og hennes ektemann Paul Arrouet har tatt imot toeggede tvillinger. 40-åringens sønn Cooper Blue og datter Kingsley Rainbow ble født mandag via en surrogat, med Dylan og hennes Paul, 44, som bekreftet til People onsdag ettermiddag at de «forkynner fødselen til tvillingene». En talsperson for paret la til i utsalget at «hennes foreldre, moteikonene Ralph og Ricky Lauren, er overlykkelige over å ønske sine første barnebarn velkommen og bevitne deres datter som innleder neste generasjon». 
 Sør-Afrikas sportsminister sier han har fått forsikringer fra FIFAs etikkkomité om at den vil fullføre og presentere en rapport i juni til anklager om matchfiksering i oppbyggingen til VM 2010. Fikile Mbalula sa at han møtte lederen for etikkkomiteens etterforskerkammer, Cornel Borbely, i Zürich denne uken for å søke klarhet om statusen til den etterlengtede rapporten. FIFA sa så langt tilbake som i 2011 at det hadde sterke mistanker om at noen av det sørafrikanske landslagets oppvarmingskamper i ukene før det var vertskap for VM var fikset. 
 Green Party i morges lovte å slutte å være asteroid med 90 milliarder pund i året. De grønne krever i dag en sluttforakt med en radikal sum på 176 milliarder pund i året som betaler for alt fra gratis resepter til økologiske skolemiddager for alle. Statens pensjoner ville bli økt med mer enn 60 pund i uken, barnetrygden doblet seg, skolepengene skrotet og togbillettene kuttet med 10 prosent. 
 Nairobi, Kenya (CNN) -- Konfliktkontoer dukket opp torsdag over om ekstremistgruppen Al-Shabaab har signalisert et ønske om å forhandle med Kenya midt i en kenyansk militæroffensiv rettet mot gruppen. De vil snakke, sa en kenyansk tjenestemann som ikke ville bli navngitt fordi han ikke har fullmakt til å snakke med media. En talsmann for den kenyanske regjeringen bestridte imidlertid at konto og sa Kenya ikke ville snakke med al-Shabaab selv om gruppen ønsket å forhandle. 
 Santiago, Chile (CNN) -- Tre kraftige jordskjelv rystet Chile på torsdag, og forårsaket betydelige skader i minst én by, sa landets nyinnsatte president torsdag. Et jordskjelv med 6,9 magnitude som ble rammet klokken 11:39 lokal tid (9:39 om morgenen ET), etterfulgt av et 6,7-magnitude-skjelv 16 minutter senere rapporterte US Geological Survey. En tredje, målt i størrelsesklasse 6,0, kom 27 minutter senere. 
 (CNN) -- Ghana internasjonale Michael Essien har fulgt målvakt Petr Cech i å bli enige om en ny femårskontrakt med engelsk Premier League-side Chelsea. Michael Essien har gjort et stort inntrykk på den nye Chelsea-treneren Luiz Felipe Scolari. Midtbanespilleren, som er i Kina i forbindelse med oppstarten av klubbens turné før sesongstart, er nå knyttet til London-antrekket frem til sommeren 2013. 
 Skatteetatens overbelastede telefonsystem la på mer enn åtte millioner skattebetalere denne arkivsesongen da byrået kuttet millioner av dollar fra kundetjenester. For de som ikke var frakoblet, kom bare 40 prosent gjennom til en person. Mange av dem måtte vente i over 30 minutter, sa skattemyndighetenes politisjef John Koskinen onsdag. 
 Tidligere i uken ble den brasilianske pendleren Nelson Felippe dypt fornærmet over en scene han var vitne til på en togplattform. Han tok et bilde og uttrykte misnøye på Facebook. Deretter delte han bildet over 100 000 ganger på 24 timer. 
 En lege som vanligvis ble sendt til større katastrofesoner ble sendt til et sykehuss undertrykks A&E-avdeling, ettersom personalet ble tvunget til å behandle pasienter i korridoren, har det dukket opp. Den medisinske hendelsen betjenten ble med på teamet som tok seg av pasienter ved Worcestershire Royal Hospital sist fredag. Det kom da West Midlands Ambulanse Service krevde tiltak etter forsinkelser i behandlingen. 
 Thomas Menino, som pensjonerte seg i år som Bostons lengstsittende borgermester, døde torsdag morgen etter en kamp mot kreft, ifølge talskvinnen Dorothy Joyce. Han var 71. Menino, som ledet byens høyt prisede byfornyelse i løpet av sine over 20 år som ordfører, kunngjorde i mars 2013 at han ikke ville stille til valg for en sjette periode - en beslutning som fulgte ukers sykehusinnleggelse for en luftveisinfeksjon og andre helseproblemer. 
 En dobbeltmorder og to andre dømte drapsmenn har fått nåde av indonesisk president Joko Widodo, mens to av Bali Ni-lederne blir sittende på dødscelle og kan henrettes innen uker. Kort tid etter at Andrew Chan og Myuran Sukumaran ble nektet benådning, fikk Dwi Trisna Firmansyah dødsdommen redusert til livstid. 28-åringen var en av tre mordere som var involvert i ranet og planlagt drap på en butikkeier og hans sønn i april 2012, The Jakarta Post meldte seg. 
 Et landlig Pennsylvania-samfunn vil si farvel tirsdag til syv barn som ble drept da gården til foreldrene deres gikk opp i flammer forrige uke. Barna -- i alderen 7 måneder til 11 år - døde 8. mars da brannen fullstendig oppslukte Menonitt-familiens toetasjes hus i Loysville, rundt 40 km nordvest for Harrisburg. 
 Statiner kan redusere antall sykehusinnleggelser for hjertesvikt med 10 prosent, hevder forskerne. En gjennombruddsstudie fant at de kolesterolsenkende medikamentene forbedret utfall for de som led av den vanlige hjertesykdommen. Medisinen er allerede knyttet til reduksjon av hjerteinfarkt. 
 Dan Godshall og 21 andre studenter ved Sleipnery Rock University får ikke ta eksamen ved skolens hovedseremoni fordi de nylig besøkte Mexico. Dan Godshall var først bekymret for å fortelle moren at han ikke kunne være på hovedavslutningen. Elevene, som kom tilbake denne uken etter studentundervisningen i Mexico, kom tidlig tilbake til USA fordi de var redd grensen ville bli stengt og de ville gå glipp av å gå på eksamen. 
 Ved. Liz Hull og Jaya Narain. - Jeg er ikke her. 
 Tokyo (CNN) -- Et usedvanlig høyt strålingsnivå ble oppdaget på ett sted i et sentrum av Tokyo boligstrøk torsdag, noe som fikk de lokale myndighetene til å sperre av det lille området, sa lokale tjenestemenn. Strålingsnivået var høyere på Tokyos Setagaya-avdeling enn i evakueringsområdet rundt det sterkt skadde Fukushima Daiichi kjernekraftverket, ifølge avdelingsordfører Nobuto Hosaka. Vi er sjokkert over å se at så høyt strålingsnivå ble oppdaget i nabolaget vårt. 
 Tretti bevæpnede militante ble drept på torsdag under en kamp med tropper i det sørlige Afghanistan, sa det amerikanske militæret. Afghanske nasjonalarmé (ANA) soldater lytter til en sperring i Nadi Ali-distriktet i Helmand-provinsen den 5. februar 2009. 
 ISLAMABAD, Pakistan (CNN) -- Sikkerhetsstyrker patruljerte gatene i den østlige Pakistan-byen Gojra på søndag, en dag etter at syv mennesker ble drept og 20 skadet da muslimske demonstranter satte fyr på hus i en kristen enklave og kamper brøt ut, sa myndighetene. Pakistanske menneskerettighetsaktivister i Lahore protesterer lørdag over den anti-kristne volden i landsbyen Gojra. Politiet sa at muslimer var rasende over en påstått skjenking av sider i Koranen i et kristent bryllup forrige lørdag, og holdt et møte for å protestere mot en slik handling. 
 En 3000 år gammel armensk bosetning trodde de kunne forutsi fremtiden ved å bruke sauer og kubein - og det de avslørte ved en anledning fikk dem til plutselig å flykte fra hjemmene sine. I en serie på tre helligdommer fra bronsealderen har arkeologene funnet knokebein av dyr med visse sider sortnet - som markeringene på terning - samt stempelsegl trykt på biter av deig. Eksperter mener gjenstandene ble brukt av spåmenn for å hjelpe ledere med å planlegge politiske strategier - men de ble forlatt på plass øyeblikk før innbyggerne flyktet fra regionen. 
 Ved. Lydia Warren. FORKYNNES:. 
 Det har dukket opp dramatiske videoopptak som viser en enorm gruppe haier i et foreteende raseri utenfor den amerikanske kysten. Videoen er tatt fra en oljeplattform og fanget hundrevis av rovdyr som sirklet 50 kilometer fra kysten av Grand Isle i Louisiana. Utsmykninger mener haiene fulgte fiskestim og migrerte til varmere farvann etter en vinter i sør. 
 To Delaware-gutter ligger i koma, og faren deres er fortsatt ikke i stand til å snakke eller flytte to uker etter at de ble syke -- kanskje fra insektgifteksponering, sier føderale tjenestemenn -- under en tur til De amerikanske Jomfruøyer, sa advokaten deres lørdag. Steve Esmond, tenåringssønnene og tenåringenes mor ble syke for mer enn to uker siden i St. John, hvor de leide en villa på Sirenusa-stedet. Familien ble sendt til sykehus i USA. 
 Seoul (CNN) -- Venter mer enn 60 år på en offisiell unnskyldning har tatt på Kim Bok-dong. 87-åringen sier at hun er sliten og helsen svikter men hun fortsetter å kjempe for anerkjennelse fra den japanske regjeringen for å ha blitt brukt som sexslave av deres militære under andre verdenskrig. Det var antatt at det var rundt 200 000 såkalte Ōcomfort kvinner,  for det meste koreanske. 
 Internett ble laget for øyeblikk som disse. Clint Eastwood og hans tomme stol gjorde ikke så mye forringelse fra Mitt Romneys store øyeblikk i den siste kvelden av Republikanernes nasjonale konvensjon, like mye som de ble utbryterstjerner i sin egen rett. Romney og Marco Rubio hadde fremdeles sine øyeblikk. 
 (CNN) -- Seks nasjoners vinnere Irland avsluttet året uslått etter å ha slått verdensmesterne i rugby Sør-Afrika 15-10 i Dublin på lørdag takket være en forsikret sparkprestasjon fra nykommeren Jonathan Sexton. Flyghalvdelen, som kun spilte sin andre internasjonale foran veteranen Ronan O'Gara, havnet fem straffer da irene overvant kampens eneste forsøk til Schalk Burger i det 16. minutt. 
 Den amerikanske regjeringen kunngjorde at dens høyeste straff for brudd på kullgruvesikkerheten var 1,85 millioner dollar for en kollaps som drepte seks gruvearbeidere i Utah i fjor. Mining Engineer Joe Zelanko beskriver på torsdag jordbevegelsene i Crandall Canyon gruve. Utilstrekkelig støtte og aktivitet i områder som ikke burde ha blitt minelagt forårsaket gruvekollapsen i August Crandall Canyon, FBl-etterforskere funnet. 
 Vi vet alle at vi bør spise de anbefalte «fem om dagen» frukt og vog. Nå finnes det en mengde eksotiske superfrukter som sies å bidra til å snu hudens aldringsprosess, øke energinivået og til og med bekjempe sykdom. MANGOSTEN. 
 (CNN) -- Når serien ER sender sin finale på torsdag, vil ikke arrangementet bare markere ferdigstillelsen av en av NBCs mest suksessfulle serier, men det kan også sees på som slutten på en æra for nettverket. NBCs ER, som avsluttes 2. april, var med på å lansere karrierene til flere skuespillere, blant annet George Clooney. 
 Jann Mardenborough er utskrevet fra sykehus etter ulykken i Tyskland lørdag som resulterte i at en tilskuer døde og har forlatt den britiske racerføreren «meget fortvilet». Mardenborough konkurrerte i VLN1-arrangementet på Nurburgring Nordschliefe da hans Nissan GT-R NISMO GT3 snudde opp i luften da den våpenskjoldet en stigning i kretsen. Bilen landet etter hvert på halen lengre ned i sporet før den sprettet over fangst-fenkingen inn i en menneskemengde. 
 Pennsylvania og nasjonen sa farvel tirsdag til John P. Murtha, politiker, kriger, far, venn, gentleman. Talere ved begravelsen for demokratenes kongressmann mintes en mann dyktig i Washingtons væremåte, men, viktigere, en offentlig tjener som aldri glemte hvorfor han ble valgt 17 ganger til å representere Pennsylvanias 12. 
 Mor til to Sally Adey ble drept i terrorangrepet mot Bardo National Museum i Tunis, og døde av sår i magen og bekkenet. En pensjonert britisk advokat som ble drept i et terrorangrep på et museum i Tunisia døde av sår i magen og bekkenet hennes, et liksku som ble hørt. Mor til to Sally Adey, fra Caynstall, nær Shifnal i Shropshire, er en av mer enn 20 personer som døde etter at skyttere angrep turister ved Bardo National Museum i Tunis. 
 (CNN) Hannover 96s og Tysklands målvakt Robert Enkes død etter et tilsynelatende selvmord har lamslått fotballverdenen. Den tyske mediereaksjonen på en manns død mange tippet på å representere landet ved VM 2010, har vært en av sjokk. Berlin-baserte avisen Der Tagesspiegel meldteRobert Enke er død Til tross for at han ikke var fra den tyske troppen for de kommende vennesakene, skrev de manager Joachim Löw haddeklart signalisert at han fortsatt ville være favoritt for den fremste plassen i VM 2010 i Sør-Afrika Han kastet seg før toget var overskriften i Hamburger Morgenpost, avisen gikk på minnes dødsfallet til hans to år gamle datter Lara i 2006. 
 En av Afrikas mest suksessfulle fotballspillere, Nwankwo Kanu, har hatt en glitrende karriere på banen. Den 6 fot 5 i nigeriansk fotball har brukt sin anselige størrelse i spillet til å hjelpe mange andre. Han vant en gullmedalje med Nigeria i OL i 1996 han har også vunnet Europacupen med Ajax; den engelske Premier League-tittelen og FA-cupen med Arsenal i 2002, og scoret i 2008 vinnermålet for Portsmouth i FA-cupfinalen. 
 Når vi nærmer oss 27. april, når Sør-Afrika markerer årsdagen for de første valgene etter aborten, som ble holdt den dagen i 1994, står vi overfor enda en bølge av dødelige angrep mot afrikanske migranter. Uhørt av denne volden høres det høylytt i sosiale medier med#WeAreAfrica viser behovet for en felles front mot denne fornærmelsen. 
 John Carver sier at han og Jonas Gutierrez har håndhilst og gått videre fra treningsbakkens oppstyr som så spilleren droppet for søndagens nederlag av Spurs. Sportsmail forteller at paret var innblandet i en uenighet forrige uke og Carver tok beslutningen om å fjerne argentineren fra matchday troppen. Men Carver sa i forkant av lørdagens besøk i Swansea: « Det var en situasjon på treningsplassen som skjer på alle klubber. 
 (CNN) -- Oprah Winfrey vil kunngjøre på fredags The Oprah Winfrey Show at hun vil avslutte talkshowet sitt, sa en talsmann for Winfrey's Harpo Productions. -Oprah avslutter talkshowet sitt. - Showet sendes direkte fra Chicago, Illinois, studio kl. 
 Hvor kaldt er minus 20 grader egentlig? Kald nok til å fryse et egg på solsiden. Funda Ray lagde frokost i Hibbing i Minnesota da hun fikk en idé om å demonstrere akkurat hvor dramatisk temperaturen hadde sunket utenfor. 
 BUCHAREST, Romania (CNN) -- Frankrike har gått med på å sende en bataljon tropper til østlige Afghanistan, har en NATO-talsmann sagt. Kanadiske NATO-ledede soldater går patrulje nær Kandahar i Afghanistan. James Appathurai fortalte reportere på en orientering at flyttingen vil hjelpe NATO med å oppfylle Canadas krav om at det skal sende flere tropper til den flyktige sørlige provinsen Kandahar, hvor canadiske tropper er basert. 
 Mens manager Tony Pulis gikk i oppløsning etter et knusende FA-cup kvartfinale nederlag til myk sjel på sin favorittradiostasjon, spylte West Brom-laget hans nederlaget ut av systemet med en tur til gokartbanen. Svært forskjellige tilnærminger, men begge syntes å ha den ønskede effekten av å smelte bort skuffelsen. En knapp seier over Stoke kan ha manglet bensindrevne ruser eller mange spenninger av enhver beskrivelse, men det løftet West Brom til 13. 
 (CNN) -- Som den første valgte presidenten med en Facebook-side og en YouTube-kanal, er Barack Obama klar til å bruke internett til å kommunisere direkte med amerikanere på en måte som tidligere presidenter ikke kjenner til. Etter valget har president-elect Barack Obama lagt ut ukentlige videoadresser på YouTube. Etter Obamas smarte bruk av nettsteder for sosiale netter og om overgangsteamets interaktive natur, kan amerikanere forvente en president som omgår de tradisjonelle medias filtere mens de kontakter borgerne for innspill, sier observatører. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 Det ser ut til at George Groves' bokse-akumen ikke bare strekker seg til inni ringen. 27-åringen skal kjempe mot Badou Jack om WBC-verdenstittelen i super mellomvekt denne sommeren, etter at svensken slo Anthony Dirrell på poeng på fredag kveld. Jack, den Las Vegas-baserte bokseren, var underdogen for UIC Pavilion-kampen med Dirrell uslått i sine 28 tidligere kamper. 
 Chris Ramsey har hyllet Tony Pulis som en av landets beste britiske trenere, men insisterer på at han ikke trenger å ta noen taktiske tips fra den erfarne relegasjonssnokeren. Ramseys QPR, som møter Pulis' West Brom ved Hawthorns på lørdagen, ligger på 19.-plass på Barclays Premier League-tabell fire poengs adrift over Sunderland på 17.-plass. R'ene har tatt bare fire poeng siden årsskiftet og kunne gjøre med et sesongklimaks som minner om Pulis sin valgkamp i 2013-14 med Crystal Palace, hvor de tok 17 poeng fra sine siste åtte kamper for å unngå nedrykk. 
 Flygeavbestillingene steg med 20 prosent og forsinkelser med 7 prosent i første kvartal 2015. Storbritannias passasjerer opplevde mer feriekaos enn i samme periode i fjor, ifølge analyser fra flydataspesialisten EUClaim. I årets fire første måneder har det hittil vært 5 080 flyavbestillinger, mot de 4 239 avbestillingene i samme periode i 2014. 
 (CNN)Traileren forMission: Impossible 5 er ute, og tilbyr det første glimtet av den siste avdraget i den actionpakkede franchisen. Tom Cruise er tilbake i rollen som spionen Ethan Hunt iMission: Impossible Rogue Nation, som treffer teatre 13. juli. 
 Disse bildene viser øyeblikket en Mercedes ble sandwich mellom to London-busser etter en fire-vogns haug-opphopning i sentrale London. To personer ble behandlet på åstedet av ambulansepersonell etter krasjet i Goodge Street i morges. Det tvang til stengning av veien nær samløpet med Tottenham Court Road. 
 LONDON, England (CNN) -- Prins Harry, den rødhårede yngre sønnen til Storbritannias prins Charles og den avdøde Diana, prinsesse av Wales, er tilbake i overskriftene etter at en britisk tabloid la ut en hjemmevideo av ham som brukte et offensivt uttrykk for å beskrive en kollega fra hæren. Prins Harrys oppførsel fikk ham på forsidene i britiske aviser. Noen av dem som har fulgt nøye med ham opp gjennom årene, ser et mønster som de legger skylden på den kongelige skjebne framfor rasisme eller uvitenhet. 
 Creflo Dollar håper at noen vil velsigne ham. Presten, som er kjent for å være en velstandspredikant ved sitt Atlanta-område World Changers Church International, søker200 000 mennesker forpliktet til å så 300 dollar eller mer (til) hjelp til å nå vårt mål om å kjøpe G650 flyet Tallene ble presentert fredag i en nesten seks minutters video på Creflo Dollar Ministries' nettside og totalt mer enn 60 millioner dollar som trengs for å kjøpe Gulfstream G650, som går for en rapportert $65 millioner. Siden med video og informasjon om innsamlingen er tatt ned, men de som ønsker å donere er fortsatt i stand til å gjøre det på kirkens gaveside. 
 Detroit Red Wings-stjernen Darren Helm var ute etter å få litt søvn søndag kveld etter en imponerende overtidsseier av laget sitt. Men det skulle ikke skje, da kjæresten hans, Devon Englot, kort tid etter midnatt informerte ham om at hun hadde veer. Og dette var en rask levering, så raskt at de to ikke kom seg til sykehuset i tide og Helm måtte tre frem og levere sin datter Rylee i baksetet på bilen sin. 
 En anonym kunstner og fotograf har fanget opp mundane objekter på en helt ny måte noe som gjør dem svært vanskelige å skille. Ved hjelp av en omvendt linsemakroteknikk har Pyanek kollet sammen sine ekstreme nærbilder i en serie han kaller «Amazing Worlds Within Our World». Bildene er slående når det gjelder en rekke husholdningsartikler, matvarer og gjenstander vi bruker hver dag. 
 Leszek Balcerowicz, Polens tidligere finansminister, sa nylig at landet hans nyter den beste perioden på 300 år CNN ser på hvordan landet vokste opp fra kommunismen for å bli et av Øst-Europas mest stabile og blomstrende demokratier. Solidaritetslederen Lech Walesa henvender seg til streikende arbeidere i Gdansk i Polen i 1989. Det moderne Polen fikk selvstendighet i 1918 bare for å bli overkjørt av Tyskland og Sovjetunionen under den andre verdenskrig. 
 LAGOS, Nigeria (CNN) -- Mer enn 400 mennesker har blitt drept i en voldsbølge i Nord-Nigeria, presidenten for en menneskerettighetsgruppe sa tirsdag. Mer enn 150 påståtte militante ble arrestert av nigeriansk politi etter sammenstøt. Volden har satt islamistiske militante opp mot regjeringspoliti og tropper i den nord-sentrale delen av nasjonen, sa tjenestemenn. 
 Minst én av de ansatte i laboratoriet har testet positivt på en dødelig bakterie som ble brukt til å lage biovåpen som på mystisk vis unnslapp et forskningssenter i Louisiana i november. Dessuten har antallet aper som er smittet av bioterrorbakterien ved Tulane Prime Research Center økt fra åtte til ni og forventes å fortsette å stige, sier tjenestemenn. Tre av apene har allerede blitt avlivet etter å ha vist tegn til Burkholderia pseudomallei, som ble studert i et sikkert laboratorium i en annen del av 500- acre-anlegget. 
 SEOUL, Sør-Korea (CNN) -- Sør-Koreas president Roh Moo-hyun signerte en åttepunkts fredsavtale med den nordkoreanske lederen Kim Jong Il på torsdag på et toppmøte i Pyongyang, Nord-Korea. Lederne forpliktet seg til å arbeide for å få i stand en permanent fredsavtale mellom sine nasjoner, som avsluttet krigen 195053 med våpenhvile. Koreanerne har holdt seg teknisk sett i krig i 54 år. 
 Durham, North Carolina (CNN) -- Å definere noen som en plyndrer er ikke bare å beskrive ham, eller henne, gjennom en handling, det er å gjøre en moralsk vurdering. Det er for å karakterisere personen som lovløs og kriminell. Den konnommerer en som er uten selvbeherskelse; et dyr; hensynsløs og fordervet. 
 Dette er det sjokkerende øyeblikket en ung kurdisk jente avfyrer et maskingevær mot ISIS, før hun skryter av at hun har drept 400 av de islamistiske militante - da hun blir egget på med rop om «drep, drep». Den lille jenta, som ser ut til å være rundt seks eller sju år, blir vist sittende på en åskam i sin lyserøde hopper og trener, like bak det store maskingeværet. Hun chatter bort til en mann bak kameraet, og forteller ham at hun «skyter på Daesh» på kurdisk - før hun skyter flere skudd ut i ørkenen. 
 Brasilianske slektninger av en 9-årig gutt som ble tatt i en internasjonal foreldrerettskamp med barnets far, vil ikke anke videre etter at Brasils høyesterett hadde dømt dem, sa advokaten til CNN Onsdag. Familien er bare på jakt etter en fredelig overlevering av Sean Goldman til faren, sa advokat Sergio Tostes, og planlegger å starte dialog for å la overføringen skje umiddelbart. Høyesterettsjustitiariusen i Brasil avsa en dom tirsdag til fordel for David Goldman, som hadde kjempet mot familien til guttens avdøde mor for foreldreretten. 
 BANGKOK, Thailand (CNN) -- En ny båtlast med Rohingya-flyktninger skylt opp på bredden av Thailand tidlig tirsdag, og reiser spørsmål om hva slags behandling de ville få. Mannlige flyktninger viser arr de sier skyldtes slag fra Myanmars marine. Båten hadde med seg rundt 78 personer, sa thailandsk politi, og mange hadde alvorlige brannskader etter en brann som brøt ut ombord. 
 Politiet satte i gang ekstra sikkerhetstiltak etter at en kiwimann tilknyttet islamsk stat oppfordret tilhengere til å sette i gang angrep rettet mot Anzac-dagen til minne om sine minnedager. Kiwi jihadi Mark John Taylor, som hevder å kjempe med Islamsk stat i Syria, la ut en video på YouTube i et forsøk på å egge til voldelige handlinger i Australia og New Zealand under gudstjenester til minne om Anzac Days hundreår. I videoen, som senere har blitt fjernet etter 3 News varslet myndigheter, instruerte Taylor med-jihadister om å handle ut mot politi og soldater. 
 Du har ikke opplevd julelys før du har sett nesten seks kilometer av dem hengt i mønstre diktert av Tiffany's hodedesigner i Københavns berømte historiske fornøyelsespark Tivoli Gardens -- og det teller ikke med de 1800 trådene som er dramatisk drapert på piletrærne ved sjøen. Salzburg, Østerrikes Christkindlmarkt er et av Europas eldste markeder. København feirer Jul (som i Þyuletid i høy stil, med sitt berømte julemarked som midtpunkt. 
 En politimann stengte en improvisert konsert av Switchfoot-frontmann Jon Foreman søndag kveld, og eskorterte ham vekk fra en gruppe fans utenfor en Tampa-amfiteater. - Jeg ble nettopp fjernet fra ettervisningen... Fisher tok tak i meg og stengte oss. 
 Washington (CNN) -- Den vant en Academy Award, fikk folk til å glemmeGigli når de tror Ben Affleck, og nå filmenArgo kan til og med gjøre en annen bragd- hjelpe til med å flytte lovgivningen gjennom Kongressen. Tidligere gisler håper at Arco vinner en jakt på erstatning. Den frustrerte utenrikstjenestemannen på telefonen som USAs ambassade i Iran var under angrep i begynnelsen av Argo  var i virkeligheten John Limbert. 
 CAIRO, Egypt (CNN) - Languisting i et fengsel i Kairo i fjor, en fange la merke til at hver dag, ville fengselspersonalet rense den tilstøtende cellen, selv om det ikke var noen i den. Hvorfor, spurte fangen vaktene sine, gjorde de det? Det er til Barack Obama, de svarte. 
 (CNN) -- Lenge etter at hun rømte fra en polygamist Colorado City, Arizona, lokalsamfunnet i 1986, fant Flora Jessop en annen måte å flykte på: kokain. Flora Jessop sier at hun rømte fra en polygamistisk sekt i 1986 etter å ha vært gift med sin kusine. - Det drepte smerten. 
 De tre døtrene til en New York SUV-fører involvert i et togvrak som krevde seks liv hevder at moren deres «ikke er en morder». Forsvaret fra døtrene kommer nesten to måneder etter at deres mor Ellen Brody ble drept sammen med fem passasjerer da et tog krasjet inn i hennes SUV på sporene ved en jernbaneovergang i byen Valhall i Westchester County. Selv om årsaken til sammenstøtet fortsatt er ukjent, sier Danielle, Julia og Alexa Brody at moren deres har blitt kritisert, og at folk har hoppet over til konklusjoner om hva som skjedde. 
 Ed Milibands forslag om endring i reglene om ikke-domer ville koste Storbritannia milliarder, eksperter advarte i går kveld. Labour-lederen annonserte planer om å overhale Storbritannias ikke-domicile regime, som tillater 116 000 utlendinger og mennesker med utenlandske forbindelser å betale skatt kun på penger som de bringer inn i Storbritannia. Mr Miliband foreslo i utgangspunktet at han skulle «abolske» ikke-dommelig status men det kom senere frem at Labour i praksis foreslår en tidsbegrensning på mellom to og fem år. 
 Tre tenåringer og en 4-åring var blant de åtte dødsfallene i en skyting i Virginia, sa delstatspolitiet onsdag. Christopher Speight, 39, blir holdt uten bånd på Blue Ridge Regional Jail i Lynchburg, Virginia, etter å ha blitt siktet for en enkelt opptelling av overlagt drap, sa politiet, og legger til at ytterligere anklager er ventet. Speight overga seg fredelig tidlig onsdag morgen etter at en over natten menneskejakt etterlot ham i skjul i skogen omgitt av en flere-kvadrat-mile omkrets satt opp av myndigheter, Appomattox County Sheriff O. 
 En sjåfør kan ha vært blind etter GPS-navigasjon da han stupte ned fra rampen til en ødelagt Chicago-bro, og drepte sin kone. Zohra Hussain, 51, døde av brannskader etter at bilen hun var i, hadde tatt fyr etter det forferdelige fallet på 38 fot lørdag morgen. Det brente kjøretøyet ble oppdaget på eiendom eid av BP Amoco. 
 Valencia skrudde opp varmen mot Atletico Madrid i kampen om tredjeplassen i La Liga da en 3-0 derby seier hjemme mot Levante mandag løftet klubben som eide Singapore til innen et poeng av mesterne med syv kamper igjen. Paco Alcacer nikket Valencia foran fra en Dani Parejo-senter i det 16. minutt på Mestalla før Lucas Orban krysset for Sofiane Feghouli som skulle sette et sekund mot hjemmesiden ni minutter før pause. 
 England vil sparke av lørdagens kamp, og vite nøyaktig hva de må gjøre for å vinne Six Nations og ta et enormt tempo i VM. De hadde en lignende sjanse for et år siden selv om de ikke spilte sist men blåste det stygt i Roma. Det vanlige språket til trenere i denne posisjonen er «la oss vinne spillet først», men det er tull. 
 President Barack Obama og familien hans begynner en ukes ferie i Martha's Vineyard på fredag. Presidentens andre gang på øya utenfor Massachusetts. I 2009 tilbrakte Obama tid der med golf og å henge med familie og venner. 
 Politiet i Sveits jaktet fredag for to innsatte som rømte i en fengselspause arrangert av et par bevæpnede medsammensvorne. De to fangene som rømte fra Orbe fengsel Torsdag kveld ble av Vaud-kantonens politiavdeling utpekt som serieforbryteren Adrian Albrecht, 53, og Milan Poparic, 34, en bosnisk statsborger. Poparic ble fengslet for ran av en gullsmedbutikk i Neuchatel og er en del av gruppen Pink Panthers, sa politiuttalelsen. 
 Washington (CNN)A-skyting som fikk USAs Capitol til å stenges inne i flere timer lørdag var et selvmord og har ikke en åpenbar forbindelse til terrorisme, sa Capitol-politisjef Kim Dine i en nyhetskonferanse. En uidentifisert mann gikk gjennom et offentlig område på vestfronten av Capitol tidlig lørdag ettermiddag og skjøt seg selv, Dine fortalte reportere. Vitner fortalte CNN at mange sjokkerte tilskuere så på, deriblant noen små barn. 
 KHARTOUM, Sudan (CNN) -- I et forsøk på å stenge Khartoum's Unity High School, varslet en misfornøyd tidligere ansatt sudanesiske tjenestemenn at en britisk lærer hadde latt klassen hennes navngi en teddybjørn Mohammed, en britisk kilde og sudanesisk presidentpalasskilde fortalte Time magazines Sam Dealey. Et udatert amatørbilde viser Gillian Gibbons, som ble fengslet for å ha latt barn navngi en teddybjørnMohammed Gillian Gibbons, 54 år, ble dømt for å ha fornærmet religionen og dømt til 15 dagers fengsel og deportasjon. Sudans president Omar al-Bashir benådet henne fra fengselsstraffen mandag og hun dro senere på flyreise til England. 
 For astronauten Jose Hernandez, hans første romferd, som skal være om bord i romfergen Discovery, er det en bemerkelsesverdig reise fra Californias jordbruksmarker til himmelen. Astronaut Jose Hernandez er en amerikanskfødt sønn av innvandrere fra Michoacán i Mexico. Hernandez, en amerikanskfødt sønn av immigranter fra Michoacán i Mexico, får rikelig med oppmerksomhet hjemme og utenlands for sin reise fra å arbeide på markene til å operere noen av de mest avanserte mekanikerne på romfergen. 
 Ved. Ashley Collman. FORKYNNES:. 
 Nordterritoriets sjefsminister har anklaget media for å ha ignorert voldtekten av en syv år gammel aboriginsk jente i Nordterritoriet og antydet at rapporten var rasistisk. Det ble rapportert av ABC den 8. mars at en aboriginsk jente på en byleir utenfor Alice Springs hadde blitt voldtatt. 
 Ifølge musikalsk myte ble strengene til fioliner en gang laget av kattegut. Men til tross for dette ser det ut til at det å spille et stykke klassisk fiolinmusikk kan være den beste måten å få dem til å slappe av på, ifølge nye undersøkelser. Forskere har funnet ut at å spille Samuel Barbers Adagio for Strings kan roe katter og kan til og med hjelpe dem å komme seg raskere etter et besøk hos veterinærene. 
 En kvinne stakk kjæresten gjennom hjertet etter at han kom hjem for å finne henne i en kort kjole og strømper som var i ferd med å ha sex med elskeren, en rettssal hørt. Natasha Elderfield, 41, jaget partneren sin av båten de delte etter at han oppdaget henne under dekk med elskeren, hvis bukser var rundt anklene, en jury ble fortalt i går. Retten hørte hvordan hun fløy inn i et raseri da kjæresten Robert Dobinson avbrøt hennes forsøk på å ha sex med en annen mann. 
 Hovedkatedralen i San Francisco har fått ordre om å ta ned et sprinkleranlegg som brukes for å avskrekke hjemløse fra å sove i de 30 meter høye verandagangene. Slangene utenfor fronten av Saint Mary i Assumption ble tilsynelatende installert for to år siden uten nødvendig planleggingstillatelse. Nyheten om deres eksistens kom ut via CBS News denne uken, og utløste skrik fra det bredere samfunnet. 
 FAA har ikke gjennomført et program som skal hindre fugler og andre dyr i å skade fly, ifølge en revisjon fra Samferdselsdepartementet. Etaten hadde ikke robust inspeksjonspraksis, inspektørene hadde ikke ekspertise på farer for dyrelivet, og de unnlot å føre tilstrekkelig journal over inspeksjoner, skrev Jeffrey Guzzetti, generalinspektørens assistent for luftfart og spesielle programrevisjoner. Fly slår til mot tusenvis av dyr hvert år. 
 Leonard Nimoys enke ble omringet og trøstet av venner bare timer Star Trek skuespiller ble lagt til hvile under en intim gudstjeneste på søndag. Skuespilleren Susan Bay ble sett utenfor Bouchon Bistro i Beverly Hills etter den 83 år gamle stjernens begravelse i nærheten av deres hjem i Bel Air. 71-åringen ble klemt av en nær ledsager da de husket hennes mann på 26 år, som gikk bort fredag morgen etter en lang kamp med kronisk obstruktiv lungesykdom - eller KOLS. 
 Martin Johnson har tilbudt seg å hjelpe NFL-lag med deres tackling. Rugby har blitt brukt av Super Bowl-vinnende trener Pete Carroll til å «ta hodet ut av spillet», og dets innflytelse kunne bli ytterligere følt. Johnson, den fryktinngytende VM-vinneren kaptein og tidligere England-trener, sier tidligere rugby-proffyere kunne assistere college-kampen og NFL. 
 (CNN) -- Redningsarbeidere tirsdag fant liket av et barn fra vrakrester etterlatt av et jordskred i Kinas sørvestlige Guizhou-provins, statsdrevne medier rapportert. Barnets lik var det første som ble gjenfunnet etter et regnutløst jordskred begravde 107 mennesker fra 38 familier mandag ettermiddag. Barnet, som ennå ikke var identifisert, ble funnet kl. 
 Hvis du leter etter kjærlighet og ikke har mye hell, kan du kanskje øke suksessen ved å bli litt mer lidenskapelig -- om å hjelpe andre. Dave Chung og Kim Benty deler en forkjærlighet for frivillig arbeid i New Orleans. Når singler skriver til rådsspaltister som klager over at de er ensomme, blir de ofte oppfordret til å melde seg frivillig. 
 Et par av samme kjønn i Ohio ble overlatt til seg selv da en lokal videograf nektet å filme deres bryllup som siterer religiøse grunner. Jenn Moffitt og hennes partner Jerra Kincely hadde sendt en e-post til videoproduksjonsbedriften Next Door Stories i Bexley, om å filme deres kommende bryllup. «Dessverre på denne tiden tilbyr jeg ikke tjenester for brylluper med samme kjønn,» svarte eieren Courtney Schmackers. 
 Ved. Suzannah Hills. FORKYNNES:. 
 Du tror kanskje at du vil få en sunn livsstil hvis du velger en salat eller et smørbrød til lunsj. Men faktisk kan smørbrød og pastasalater inneholde mer fett, kalorier og sukker enn burgere og pizzaer. Noen tilsynelatende sunne måltider er verre for deg enn demoniserte junkmat fra slike som McDonald’s, Burger King og Pizza Express, har forskere funnet. 
 Fall River, Massachusetts (CNN) -- I en kystby sør for Boston, er et samfunn som ofte er kjent for sine veteraner trylling med tapet av fire unge menn som døde dette året mens de var i aktiv militær tjeneste. Militærsjef. Robert Barrett og Army Spec. 
 Ti år gamle tvillingbrødre besatt av sjøhistorien hadde sin lidenskap levendegjort da de hørte førstehånds kamphistorier fra sin nye bestevenn 89 år gammel veteran fra andre verdenskrig, Robert Harding. Carter og Jack Hanson, som bor i Raleigh i Nord - Carolina, møtte sin helt på Yorktown - et pensjonert hangarskip i Charleston, hvor Harding var flyfører flere tiår før, meldte CBS seg. Det var et følelsesladet første møte for de tre vennene som hadde vært i kontakt i rundt et år via e-post etter at tvillingene fikk vite om Mr Harding på deres første tur til Yorktown og Patriot's Point museum. 
 Jeg har fått mye ros for å åpne luftbølgene for åpent seksuelt materiale, men jeg tviler på at uten Helen Gurley Browns banebrytende artikler i Cosmopolitan at jeg kunne ha sluppet unna med så mye som jeg gjorde. Hugh Hefner viste mange nakne kvinner i Playboy, og Playboy-rådgiveren kom med noen råd om seksuell fungering (mellom svar på spørsmål om biler og stereoanlegg, men menn hadde ikke helt de samme vanskelighetene med å finne seksuell tilfredsstillelse at kvinner var tilbake på 60-tallet. Den seksuelle revolusjonen var over oss og unge mennesker hadde mer sex, men det betydde ikke at unge kvinner hadde bedre sex. 
 Ronaldo, Game of Thrones og fordøyelseskjeks er bare noe av det Theo Walcott liker etter å ha skrytt av varm-setet mens han var på England-tjeneste. Arsenal forwarden er for tiden borte i Italia med landslaget, men tok likevel tid til å delta i «Gone på 60 sekunder» hurtig ildspørsmål. Den korte videoen ble lagt ut på Englands Facebook-side, hvor Walcott avslørte at han er troppens raskeste spiller - foran likene Andros Townsend, Nathaniel Clyne og Danny Welbeck. 
 Caroline Kennedy, som har brukt mesteparten av livet på å styre unna rampelyset, kaprer et år med uvanlig offentlig - og politisk - aktivitet med interesse for senatssetet som ville bli forlatt av utenriksminister Hillary Clinton. Caroline Kennedy kunne sammen med sin onkel Edward delta i USAs senat. Og hennes interesse for det setet kan bety at en Kennedy-arv i Senatet som begynte for 56 år siden med valget av hennes far, John F. 
 Forretningsledere har uttalt sin frykt over «disastrøse Tory-kampanjen» som de mener har blitt for fokusert på «personlige angrep og skremselsmaning». De uttrykte bekymring over den negative taktikken som ble benyttet av den konservative kampanjen forut for det allmenne valget neste måned noe de mener har gjort lite for å diskreditere Ed Miliband. Da det kom frem at Labour-lederen nå er bookmakernes favoritt til å bli den neste statsministeren, avslørte en rekke næringslivsledere at de er redde for at David Cameron vil tape kampen om nummer 10. 
 SWAT VALLEY, Pakistan (CNN) - guttene stokker inn i rommet i en fjern hærbase høyt oppe i fjellene i Pakistans Swat Valley. De er desorienterte. Disse guttene sier de ble kidnappet av Taliban og trent til å bli selvmordsbombere. 
 En gang til kan ISIS ha lurt en annen gruppe utlendinger. Denne gangen mistenkte medisinstudenter for å reise til Syria for å jobbe på ISIS-kontrollerte sykehus. Gruppen på elleve personer omfatter syv briter, en amerikaner, en kanadisk og to sudanesiske, tyrkiske lovgiver Mehmet Ali Ediboglu fortalte CNN på søndag. 
 London (CNN) -- Barclays bank tok ut store UK avisannonser lørdag for å si unnskyld til all Barclays kunder og klienter i kjølvannet av en ratingrigging-skandale som har hamret opp for dens rykte. Den offentlige unnskyldningen, som ble trykt i aviser, deriblant Financial Times og Times of London og signert av den utadvendte styreformannen Marcus Agius, sier at banken er lei seg for det som har skjedd, og at du er blitt skuffet. Det fortsetter:Det er våre handlinger nå i løpet av de kommende månedene og årene som vil gjøre forskjellen. 
 - Hun heter Butterfly. Sommerfugl Boucher er avhengig av oppmuntring fra fans for å gi næring til hennes besluttsomhet. Virkelig. 
 Englands planer om cupoppgjøret i Calcutta med Skottland har blitt undergravd av enda en midtbaneskade idet Brad Barritt haltet ut av Saracens' seier på Wasps søndag. I det 58. minutt av møtet med Aviva Premiership, bestridte 28-åringen et høyt spark, men landet keitett og hans høyre bein bøyd baklengs mens hjemmefly-halvparten Andy Goode landet på det. 
 (CNN) -- En rotte som antas å være utdødd i 11 millioner år, en edderkopp med et fotlangt beinspann, og en varm rosa cyanidproduserende drage millipede  er blant de tusen nyoppdagede artene i den stort sett uutforskede Mekongdeltaet-regionen. Šdragen milliede er blant de 1068 nye artene som ble oppdaget i Mekongdeltaet. I en rapport fra Verdens naturfond som ble offentliggjort denne uken, er det 1068 arter i regionen, deriblant deler av Vietnam og fem andre land, som er funnet mellom 1997 og 2007. 
 Byggingen av det som ville vært Seouls høyeste bygning, har truffet et snev etter at en rekke mystiske synkehull i og rundt nabolaget der det bygges. Beboere i Sør-Koreas hovedstad er foruroliget over den økende forekomsten av synkehull -- depresjoner, som måler opp til flere meter i dybde og diameter, som plutselig har dukket opp rundt Seoul. Den første ble oppdaget i juni, og siden har flere andre dukket opp, lokale medier har rapportert. 
 Washington (CNN) -- Mer enn 200 føderale, statlige og lokale politipersonell har blitt satt til en operasjon som har til hensikt å finne hvem som var ansvarlig for lørdagens fatale skytinger av tre personer knyttet til USAs konsulat i Cuidad Juarez i Mexico, en tjenestemann sa. Blant de byråene som er involvert i Operasjon Knock Down - finner sted i sørlige New Mexico og i nærheten av El Paso, Texas - er FBI og Drug Enforcement Administration, sa DEA-talsmann David Aussiello. El Paso ligger tvers over Rio Grande fra Ciudad Juarez. 
 Til tross for at de fortalte retten at de var ydmyke, diskuterte George Zimmerman og kona hans -- i kode, i henhold til anklagere -- penger som ble samlet inn på nettet for å hjelpe til med forsvaret hans med drapstiltale, telefonsamtaler fra fengselet som ble sluppet fri mandagsshow. De hadde hevdet at Zimmermans løy om sine økonomiske midler før en dommer i Florida satte kausjonen sin, som den mistenkte så sendte ut for å slippe ut av fengsel. Zimmerman, som ble anklaget for 17 år gamle Trayvon Martins død, er nå tilbake etter at dommeren trakk kausjonen og nevnte feilene. 
 De kom fra alle verdenshjørner, trosset sterke kuldegrader og sto sammen på kjøpesenteret i Washington for å delta i et historisk øyeblikk - da Barack Obama ble den 44. presidenten og den første afroamerikaneren som ble valgt til stillingen. Store folkemengder ved innsettelsesparaden jubler og knipser bilder av president Obama på tirsdag. 
 Santiago, Chile (CNN) -- Aid strømmet inn for Chile fra hjem og utenlands, med en lokal TV-stasjon i håp om å samle inn 27 millioner dollar innen lørdag og FN bevilger midler mot gjenopprettingsinnsats etter et massivt jordskjelv. Chile Helps Chile, en telethon som startet fredag, kjører til lørdag kveld, ifølge TV Chiles nettsider. Nettstedet inkluderer telefonnummer og og e-post for å ha gitt donasjoner i nesten 20 land utenfor den søramerikanske nasjonen. 
 Australian Rugby Union reagerte på oversvømmelsen av toppspillere som var på vei utenlands på onsdag med et banebrytende politisk skifte som vil gjøre det mulig å velge erfarne Wallabies som spiller på utenlandske klubber til testkamper. Effektivt umiddelbart vil spillere med 60 caps som har hatt profesjonell kontrakt med Australian Rugby i minst syv år være kvalifisert til å fortsette sine internasjonale karrierer selv om de blir signert til en klubb utenlands. Andre spillere basert i utlandet vil umiddelbart bli valgbare dersom de forplikter seg til å spille Super Rugby i Australia de to påfølgende sesongene. 
 Southamptons tidlige utkjøring fra FA-cupen betyr at Ronald Koemans side har en helg fri, og sørkystantrekket gikk mot snødekte Sveits for en pause midt i sesongen. På torsdag la Koeman ut et bilde av seg selv som var satt ut i full hockey-sett, men nå har det dukket opp en video av laget i aksjon... Og de burde ikke slutte i dag snart. 
 Stoke City-manager Mark Hughes anklaget Joel Ward for å ha gjort «det beste redning av kampen», etter å ha blitt nektet en klar straffe under lørdagens 2-1 hjemme nederlag mot Crystal Palace. Hughes ble liggende og føle seg fornærmet etter at to store beslutninger ikke lyktes i å gå hans sides vei etter å ha tatt en 14. minutts ledelse gjennom Mame Biram Diouf. 
 London, England (CNN) -- Ozzy Osbourne, den tidligere frontmannen i rockegruppen Black Sabbath, sier at etter å ha levd et liv med narkotika og sex i flere tiår, er han heldig som lever i dag. Osbourne snakket med CNNs Max Foster og beskrev i detalj hvordan han ofte spilte et farlig spill når det gjaldt å bruke narkotika og ha promiskuøs sex. Med den seksuelt overførte sykdommen, spilte jeg russisk rulett med sex, sier Osbourne. 
 (CNN) -- Filippinenes bokseikon Manny Pacquiaos landsmenn ble etterlatt og rev mandagen etter deres helts kontroversielle nederlag til den amerikanske bokseren Timothy Bradley i Las Vegas i helgen. Det var hans første tap på syv år, og et omstridt også, spesielt sammenlignet med Pacquiaos tidligere nederlag i mars 2005, til Mexicos Erik Morales i en enstemmig avgjørelse. Pacman, som han er hengiven kjent av fans, så ut til å dominere Bradley under 12-rundekampen på MGM Grand i Las Vegas men dommerne avgjorde noe annet. 
 Den brente metall- og mangleelektronikken på disse bildene kunne tilhøre de første amerikanske flyene som gikk ned i Syria siden USA begynte flyangrep på ISIS inne i landet. Amerikanske tjenestemenn sa at militære kontrollører mistet kontakten med MQ-1 Predator drone rundt 9.40am GMT i går over Nordvest-Syria. Syriske statsmedier hevdet landets luftforsvarsenheter skjøt ned et amerikansk overvåkningsfly i samme område. 
 Beijing, Kina (CNN) -- En domstol i det østlige Kina dømte en mann til døden lørdag for å ha angrepet 29 barnehageelever og tre lærere med kniv, sa statsdrevne medier. Den taixingske mellomliggende folkedomstol fant Xu Yuyuan, 47, skyldig i forsettlig drap etter en halvdags rettssak, sa Xinhua nyhetsbyrå. Xu fortalte retten at hans raseri mot samfunnet motiverte ham i angrepene 29. 
 Ja, det er virkelig en skremmende utvikling. Den store religiøse revnen mellom sunni- og sjiamuslimer som dominerer Midtøsten har brutt ut i åpen konflikt i Jemen, regionens fattigste land, og truer med å omslutte hele området i en større krig. I en dramatisk opptrapping av satsingen satte en sunni-koalisjon av arabiske stater ledet av Saudi-Arabia i gang luftangrep mot Iran-støttede sjia-huuthi-opprørere som har feid sørover gjennom landet. 
 New Orleans, Louisiana (CNN) - utstyr som oljeselskapet BP brukte for å stoppe den massive olje-gryta i Mexicogolfen lekker -- et nytt tilbakeslag for det beleirede selskapet i håp om å stoppe denne katastrofen. Selskapet vil måtte fikse lekkasjen før det kan kjøre avgjørende tester som kan vise om en slutt endelig er i sikte for miljøkatastrofen, sa selskapet. Det var ikke tidsplan for når lekkasjen skulle fikses, sa en talsmann for selskapet tidlig torsdag morgen. 
 En australsk lege er ansiktet til den siste propagandavideoen fra Islamsk Stat hvor terrororganisasjonen kunngjør lanseringen av sin egen helsetjeneste i Syria. propagandavideoen viser en mann med australsk aksent som kaller seg «Abu Yusuf» og kaller på utenlandske leger for å reise til ISIS-borgen Raqqa for å hjelpe til med å lansere ISHS (The Islamic State Health Service), som ser ut til å etterligne Storbritannias National Health Service. Synet viser Yusuf som håndterer babyer på en fødeavdeling mens han går med vest-stils blå kirurgiske skrubb og et stetoskop. 
 James Rodriguez tok ytterligere skritt nærmere en Real Madrid-retur på onsdag mens colombianeren ble med sine lag-kamerater på en full treningsøkt. 23-åringen, signert fra Monaco for 63 millioner pund i fjor sommer, har vært ute med en sprukket metatarsal siden februar og først returnert til treningskastet tidligere denne måneden. Etter å ha deltatt i noen småsidige fotballtenniskamper på tirsdag, ble Rodriguez med på onsdags fulle sesjon med spillerne som var igjen i Madrid i den to uker lange internasjonale pausen. 
 Det er ikke alle som liker det, men et piano til 420 000 pund er muligens verdens mest blinde musikkinstrument. Det spesiallagde pianoet har trekk av en halv million Swarovski-krystaller og ble skapt etter en forespørsel fra en ikke navngitt kjøper beskrevet som en «influensiell sjeik» i Doha, Qatar. Goldfinch, en Cambridge-basert pianomaker, brukte seks måneder på å bygge den, med hver krystall påført for hånd. 
 Etter nok en saktmodig kapitulasjon, må den utbredte troen på at Everton er for god til å gå ned, kanskje undersøkes på nytt. Nok en gang var Roberto Martinez' lag dramatisk mindre enn samlingen av deres deler og den elskverdige spanjolen synes ikke å kunne identifisere hva som er råttent i kjernen av hans team. Mål i hver halvdel fra Victor Moses et langdistanseheader ikke mindre og Mame Biram Diouf fortjente å gi Stoke City poengene ettersom Mark Hughes' side steg til åttende i tabellen, en bemerkelsesverdig 14 poeng foran sine beleirede besøkende. 
 (CNN) -- Mål fra Lee Jung-soo og Park Ji-sung gjorde Sør-Korea fortjent til en komfortabel 2-0 seier mot Hellas i åpningskampen i gruppe B som ble spilt i Port Elizabeth. VM-semifinalistene i 2002 skapte en rekke sjanser mot en dårlig gresk side som aldri så ut som å komme på resultatlistene. Sentralforsvarer Lee Jung-soo åpnet scoringen for Sør-Korea i det syvende minutt, volleying home fra nær hold fra et godt dirigert frispark levert av Ki Sung-Yong. 
 - CNN International's Going Green er tilbake for en ny spesialserie med inngående rapporter, denne gangen ser vi på verdens grønne pionerer. Fra banebrytende ideer innen bevaring, til de siste vannrensesystemene som påvirker verden mens de fremskynder den grønne bevegelsen, fokuserer denne neste utgaven på innovative måter å takle dagens miljøutfordringer. Ankret av CNNs New Delhi-baserte korrespondent Sara Sidner, Going Green  Eco Pioneers besøker Rajendra Singh, også kjent i India som Rainman of Rajasthan, Se på Rajasthans «Rainman». 
 David Duckenfield har innrømmet at hans fiasko var en direkte årsak til dødsfallene til 96 Liverpool-fans ved Hillsborough-katastrofen. Politiets matchsjef med ansvar for Liverpools FA-cup semifinale med Nottingham Forest i 1989 har innrømmet at hans manglende forsøk på å stenge en tunnel var den direkte årsaken til dødsfallene til 96 fans ved Hillsborough-katastrofen. Under likskuet inn i dødsfallene i dag innrømmet David Duckenfield også at han «froste» den aktuelle dagen, mens Paul Greaney QC foreslo at et barn av «gjennomsnittlig intelligens» kunne ha realisert konsekvensene av å åpne en port for å avhjelpe overbelastning. 
 Alle som har vært vitne til en kamp med ishockey eller nettball, er kanskje uenige, men menn er egentlig mer konkurransedyktige enn kvinner, ifølge en ny undersøkelse. Forskere har oppdaget at mannlige utøvere er mer drevet av ønsket om å slå konkurransen enn kvinnelige utøvere. Sportskvinner har en tendens til å være mer engasjert i sider ved livet utenfor idretten - for eksempel sine akademiske studier - enn deres mannlige motstykker, sier forskerne. 
 Endelig går noe godt ut av vinduet i en derby. Er ikke det en lettelse? Søndag ettermiddag vil begge supporterne få sjansen til å innstille den deprimerende virkeligheten i sin nåværende situasjon. 
 San Diego, California (CNN) -- Kun på San Diego Comic-Con, den årlige samlingen av selverklærte fanboys og fangirls, kan en tidlig visning av en film føles som en rockekonsert, og deretter bokstavelig talt bli en. Torsdag kveld kom noen tilhørere overraskende på panelet for Scott Pilgrim vs. Den verdenen hvor stjernen Michael Cera kom i Captain America-kostyme fikk sjansen til å se hele filmen tidlig på en kino i nærheten. 
 En elev ved en elite-all-boys high school har blitt rådet til ikke å ta med sin utvalgte partner til året 12 formelt fordi det er en annen gutt. Eleven fra Brisbanes anglikanske kirke Grammar School, også kjent som Churchie, fikk beskjed om å «holde seg til skolens tradisjon» og bringe en kvinnelig dato til senior-formaalet i juni, Courier Mail-rapportene. Rektor Dr Alan Campbell sa at det formelle var en sosial mulighet for mannlige studenter til å lære å'mix og blande seg med 'damer' og skolen hadde en sterk preferanse de bringer en kvinnelig date. 
 Jenson Button kan forstå resonnementet hvorfor Fernando Alonso ikke vil gjøre sin andre debut med McLaren denne helgen. Etter råd fra leger er Alonso fraværende fra sesongåpne Australian Grand Prix etter å ha fått hjernerystelse etter en kraftig krasj på siste dag av den andre førsesongtesten forrige måned. Det ble uttrykt frykt for Alonso for'sekund-impakt syndrom' som innebærer at en alvorlig hjerneskade, eller til og med død, kunne oppstå dersom 33-åringen skulle være involvert i en andre hendelse så snart etter den første. 
 Et amorøst italiensk par er blitt bøtelagt med 9 000 pund for å ha hatt så bråkete sex at det tvang naboene til å flytte ut. Paret, som er i 30-årene, ble dømt for støyforurensning og trakassering for de «rasende skrikene» under dampende sexmøter i leiligheten deres i Nordbyen San Martino. Deres langvarige naboer, som først tok dem til retten i 2009, beskrev pasjonsklagene som «slitsomme» og sa at det holdt dem og deres to barn våkne. 
 (CNN)Iraqi-styrker kjemper for å fravriste Tikrit fra ISIS har nå kontroll over byen, statsminister Haider al-Abadi sa tirsdag på Irakiskya TV. Al-Abadi, som også er den øverste militære kommandanten, sa på statsfjernsyn at byen ble frigjort. Mens al-Abadi har erklært seier i slaget, fortsetter lommene med kamper. 
 (CNN) -- I motsetning til NBC håper ikke andre TV-kanaler å tiltrekke seg mer enn 200 millioner seere mens London-OL utspiller seg gjennom de neste 16 dagene. Når det er sagt, vil de absolutt ikke gjøre seerkampen enklere for National Broadcasting Company, som skal ha skutt ut 1,18 milliarder dollar for USAs rettigheter til å sende kampene. (Det er rundt 286 millioner dollar mer enn de betalte i 2008.) En av TVs første store realityserier, OL pleide å være et av de få originale programmene å sende i løpet av sommeren, sa Ron Simon, en kurator ved Paley Center for Media. 
 Tenk på tidenes største amerikanske sportsstjerner og navn som Jesse Owens, Muhammad Ali og Serena Williams vil sikkert dukke opp. Men lenge før disse mesterne knuste rekordbøkene -- og blusset opp et spor i publikums fantasi -- den første generasjonen av svarte amerikanske utøvere dominerte en usannsynlig sport. Gudfarene til Owens, Ali og Williams var ikke stereotypiske, oppblåste menn som ble funnet på basketballbaner eller i bokseringer. 
 Flytt deg, Emma. Det er en ny dronning i byen. Isabella avsatte Emma som det fremste navnet på jenter født i fjor, ifølge Sosialdepartementets årlige liste over de mest populære babynavnene, utgitt lørdag. 
 Mario Balotelli takket Liverpool-fansen som hjalp ham å unngå et rødt kort mot Manchester United, og skrev «Jeg var ikke alene på pitchen». Under de avsluttende etappene i Manchester Uniteds seier over Liverpool måtte Balotelli holdes tilbake av fansen etter sammenstøt med Chris Smalling etter å ha tatt forseelse til en takling. Den flammende italieneren reagerte på å bli tvunget inn i reklamenemndene og var rask i sine forsøk på å gripe den engelske internasjonalen. 
 Forsvarsadvokatene slapp ut noen av opplæringslistene lørdag for en 73-årig frivillig sheriffassistent siktet for drap i den fatale skytingen av en ubevæpnet mistenkt i Oklahoma. Arkivet for Robert Bates inkluderer sertifikater som viser hvilken opplæring han fikk, evalueringsrapporter for jobb og våpentrening og kvalifikasjonsjournaler som dateres til 2008. Bates' advokater sa at de 64 sidene med informasjon inkluderer journaler Bates, av Tulsa, kopiert og oppbevart for seg selv. 
 Bangkok (CNN) -- Store deler av Sørøst-Asia fortsatte sin restitusjon etter kraftig regnvær og omfattende flom fredag, inkludert en mengde dødsfall og omfattende skader i Thailand. Det våte været er ikke helt unormalt i regionen, som fremdeles er midt i sin våte årstid. Likevel har omfanget av ødeleggelsene vært spesielt ødeleggende i enkelte lokalsamfunn de siste ukene. 
 Det burde ikke overraske deg at Jemen har kollapset -- igjen. Et land som har delt seg og blitt trukket sammen før, har den yngste og raskest voksende befolkningen i regionen, har lite olje og vann, og innehar enpersonalist regjering framfor stabile institusjoner, sto på toppen av alle ekspertenes liste som den skjøre staten som mest sannsynlig vil mislykkes neste gang. Det som er overraskende er at USAs politikk ignorerte alt dette og fortsatte på det premisset at dronebombende al-Qaida-terrorister kunne holde Jemen intakt og stabilt. 
 Hundre år etter slaget ved Gallipoli blir en ny Hollywood-film med Russell Crowe i hovedrollen og regissert for å skape ny interesse for en region i Tyrkia hvor en av de mørkeste kampanjene fra første verdenskrig ble ført. The Water Diviner antas å være den første spillefilmen som filmet scener inne i Istanbuls berømte Blue Mosque, som fikk sitt navn fra sine blå fliser. Filmen besøker noen av de sentrale kampplassområdene samt noen av Tyrkias skjønnhetsflekker mens den forteller en fiktiv fortelling som er bygget opp rundt den blodige kampanjen som varte i nesten et år. 
 (CNN) -- Shows at SeaWorld i San Diego, California, forventes å gjenopptas etter planen onsdag, en dag etter at en 12 år gammel hann-spekkhogger døde. Hvalen viste tegn til å være syk først mandag, opplyste parken. Dødsårsaken for Sumar blir ikke kjent før en nekropsi er komplett, sa SeaWorld. 
 NYE YORK (CNN) -- Hugh Hefner grunnla Playboy-magasinet for 55 år siden og gjorde den voksenorienterte utgivelsen til et imperium verdt mange millioner dollar. CNN anker John Roberts nylig satt ned med Hefner, nå 82, og snakket om Steven Watts' nye bok, Mr. Playboy: Hugh Hefner and the American Dream Hugh Hefner, 82, sier atstaying yngling er hva det handler om for meg John Roberts, CNN anker: Mr. Hefner, godt å se deg. - Det er en fornøyelse. 
 (CNN) -- Det internasjonale atomenergibyrået sendte ut en kritisk rapport tirsdag som sier at det haralvorlige bekymringer om Irans atomprogram og har fåttkredible informasjon om at Den islamske republikk kan være i ferd med å utvikle atomvåpen. IAEA-rapporten, den hittil mest detaljerte på det iranske programmets militære omfang, fant ingen bevis for at Iran har tatt en strategisk beslutning om faktisk å bygge en bombe. Men atomprogrammet er mer ambisiøst og strukturert, og det er gjort flere framskritt enn tidligere kjent. 
 Et nytt kosthold kan mer enn halvere en persons risiko for å utvikle Alzheimers sykdom, ifølge ny forskning. Ekspertene sa at kostholdet, som er kjent som MIND, kan redusere risikoen for sykdommen selv om det ikke blir fulgt med omhu. «Mediterranean-DASH Intervensjon for Neurodegenerative Delay» (MIND) dietten omfatter minst tre daglige porsjoner helkorn og salat sammen med en ekstra grønnsak og et glass vin. 
 Harold Ekeh har en vanskelig avgjørelse å ta. 18-åringen Long Islander har ventet i ukevis siden han sendte ut collegesøknader. Men dette hadde han ikke ventet. 
 (CNN) Oversettelsen av stemmen under det makabre YouTube videoklippet lyder,Se på blåmerkene i ansiktet hans sammen med den brukne nakken Klippet er en to og et halvt minutt grusomme katalog over sår på en 13-årig barnekropp. Hamza Ali al-Khateebs lik. Den 29. 
 (CNN) -- Alberto Contador feiret sin første seier siden han kom tilbake fra dopingforbud da han vant sitt hjem Vuelta A Espana for andre gang søndag. Den spanske rytteren, som ble fratatt sine seire i Tour de France 2010 og 2011 Giro d'Italia etter å ha testet positivt på et forbudt steroid, fullførte ett minutt 16 sekunder fri for landsmenn Alejando Valverde i sykkelsesongens tredje og siste storturne. Valverde vant Vueltaen i 2009, men har som Contador nettopp kommet tilbake fra en to års suspensjon etter å ha vært involvert i bloddopingskandalen Operacion Puerto. 
 LOS ANGELES, California (CNN) -- Los Angeles brannmenn og bymannskaper arbeidet i flere timer tirsdag for å redde en av sine egne: en 22 tonns branntruck som nesten ble slukt av et vann-logget synkehull. To brannmenn krøp ut av vinduene etter at den sank tirsdag morgen. Ingen ble skadet. 
 Melissa Harris-Lacewell er førsteamanuensis i politikk og afroamerikanske studier ved Princeton University. Hun er forfatter av den prisbelønte boken, Melissa Harris-Lacewell sier at Eric Holders tale falt i korthet for å tilkalle virkelige tiltak mot rasisme. På onsdag markerte justisminister Eric Holder Black History Month med en adresse i Justisdepartementet. 
 (CNN) -- Han var fotballdommeren kjent som Úgolden plystre som forrettet i høyprofilerte arrangementer som VM og OL. Men en kinesisk domstol har innkalt til fulltid på Lun Jus karriere ved å fengsle ham for matchfiksing. Kinas statlige nyhetsbyrå Xinhua rapporterte torsdag at Lu har blitt dømt til fem og et halvt års fengsel av en domstol i Liaoning-provinsen etter å ha tatt imot $128 000 for å fikse syv matcher i Kinas nasjonale liga. 
 En vellykket forretningsmann som ikke vil betale en penny til kona i en skilsmissekamp på mange millioner pund, er blitt slått av en dommer og sa at han må gi rundt 80 pund. Randy Work, en tidligere nøkkelleder i Texas-basert privat equity-selskap Lone Star, hadde argumentert i retten for at hans kone kun hadde krav på £5m. 47-åringen sa at▁\"uheldigvis\" moren til hans to tenåringsbarn, Mandy Gray, 45, hadde unnlatt å overholde en avtale etter ekteskapsinngåelsen. 
 Shane Walford drepte far til to Paul Gibbons med et eneste slag utenfor en bar i Coventry. En dømt morder er blitt arrestert på Kanariøyene bare dager etter at han dukket opp på en liste over Storbritannias mest ettersøkte rømlinger som antas å være på flukt i Spania. Shane Walford ble sporet ned til Kanariøyene av spansk politi lørdag morgen. 
 En pensjonist som har vært på skjønnhetsflekk i 70 år har blitt forbudt etter at hun ble anklaget for å ha slått ned godseierens sønn med bilen sin. Patricia Wilnecker, 81, ble så forelsket i Lamorna Cove i Cornwall på sitt første besøk i 1948 at hun etter hvert flyttet i nærheten og skrev også en bok om det. Men hun har fått vite at hun ikke lenger er velkommen der av eieren Roy Stevenson etter at han anklaget henne for å med vilje ha slått sønnen Daniel, 36, under en stand-off ved inngangen. 
 (CNN) -- Billionaire Saudi Prince Alwaleed bin Talal har gjenfortalt sin støtte for å ha gitt kvinner rett til å kjøre i Saudi-Arabia, og annonsert via Twitter at det ville hjelpe økonomien og redusere antallet utenlandske arbeidere der. Spørsmålet om kvinners kjøring vil føre til at de kan dispensere minst 500 000 (utenlandske) sjåfører, i tillegg til de sosiale og økonomiske fordelene, han tvitret søndag. I det dypt konservative kongedømmet er kvinner forbudt å kjøre bil, og mange må stole på at utenlandske sjåfører skal få transport. 
 (CNN) -- Det hadde ikke vært noen bekreftet dødsfall i USA relatert til svineinfluensa fra og med tirsdag ettermiddag. Men et annet virus hadde drept tusenvis av mennesker siden januar og forventes å fortsette å drepe hundrevis av mennesker hver uke resten av året. Folk er nervøse for svineinfluensa, men den vanlige influensaen tar livet av 36 000 mennesker i USA hvert år. 
 Dette er hvordan verden ser ut, ifølge Facebooks sosiale graf. Facebook-kandidaten Paul Butler var interessert i vennskapenes steder, så han bestemte seg for å lage en visualisering av Facebook-forbindelser rundt om i verden. Hvor lokale er vennene våre? 
 Peter Morris ble helt knust da søsteren hans, Claire, døde i en bilulykke da hun var bare 32 år. Bare et år tidligere hadde han gått henne ned midtgangen for å gi henne bort til hennes ektemann, Malcolm Webster, fra Surrey, den gang 33 år gammel, som virket like lite på tapet av sin kone. Peter, fra Gillingham i Kent, mente Claire hadde dødd i en tragisk ulykke som skjedde i Aberdeen i Skottland i 1994. 
 New Yorks politisjef er bekymret for at kriminelle har gjort bankene til private pengemaskiner. Et overvåkningskamera fanger en bankransmistenkt i New York den 2. desember. 
 (CNN) -- den amerikanske golfspilleren Webb Simpson gjorde en rasende angrepssøndag for å vinne US Open, og grep til sin neve major turneringsseier. Simpson hadde startet dagen fire skudd tilbake fra ledelsen, men kortet fire birdies i fem hull midtveis gjennom finalerunden for å komme til toppen av lederbrettet. Det ga USA en tredje påfølgende major-seier etter Bubba Watsons jomfrutriumf ved Masters i april og Keegan Bradley ved fjorårets PGA Championship. 
 Menlo Park, California (CNN) -- På mandag, la Reed Hastings, administrerende direktør i Netflix, ut på Netflix' blogg at den populære nettfilmutleietjenesten ikke ville bryte av sin DVD-by-post virksomhet fra sin nettbaserte streaming virksomhet. Dette var Netflix' tredje store kunngjøring knyttet til endringer i pris- og servicetilbud på fire måneder. I likhet med BlackBerry og Bank of America, som begge nylig har båret skuffelsens vrede over kundene, har Netflix vært utsatt for enorm kritikk de siste månedene. 
 En Missouri-familie har bier gjenforent 49 år etter at en mor feilaktig ble fortalt at datteren hadde dødd på sykehuset bare timer etter at hun ble født. For første gang møtte Zella Jackson Price, 76, og Melanie Diane Gilmore, 49, i-person på Price's Olivette home. Da Price fødte hos Homer G. 
 ▁\"Husets speaker Nancy Pelosi sa fredag at hun ber om at president Bush må ombestemme seg og ikke nedlegge veto mot et tverrpolitisk barnehelselovforslag om at han har stemplet en urettmessig utvidelse av helseforsikringen.\" Talsmann Nancy Pelosi applauderer etter å ha signert statens barnehelselovgivning fredag. Floppet går en annen vei enn et president-veto ville gjenspeile, Pelosi, en demokrat fra California, sa. Det var med stort vennskap jeg rakte ut til presidenten i formiddag at jeg fremdeles bad om at han måtte få en omstilling og undertegne denne lovgivningen Jeg tror jeg må be litt hardere, men jeg gir ikke opp, sa Pelosi. 
 I den store planen, LeBron James' svar til CNNs Soledad O'Brien angående om rase spilte en rolle i motslaget til hans▁\"The Decision\" - spesial -- jeg tror det, av og til. Det er alltid en rasefaktor. Det var ikke mye. 
 En mann som ble overkjørt av Suge Knight har nektet å vitne mot rap mogulen, trassig med å si i retten at han er «ingen tyster». Cle 'Bone' Sloan, 45, ble knust under hjulene på Knights pickup utenfor en burgerbod i januar, og etterlot ham med to brukne ankler og sår på hodet, knærne og skulderen. Men han hevdet fra vitneboksen ved Los Angeles Superior Court mandag at han ikke husker detaljene i konfrontasjonen, hvor hans ledsager Terry Carter, 55, ble drept. 
 National Football League har ansatt sin første kvinnelige dommer, Sarah Thomas, ifølge en rapport. Thomas, 42, en dommer for college footballs Conference USA, har tidligere blitt vurdert for en stilling i NFL før hun ble valgt til å starte i ligaen neste år, Baltimore-reporter Aaron Wilson postet på sin Twitter-konto. Hun har tidligere referert kamper før sesongstart, scrimmages og minicamps etter å ha blitt en del av NFLs treningsprogram siden 2013. 
 Adam Lallana ser ut til å bli den siste spilleren som trekker seg fra England-troppen etter å ha fått en lyskeskade, og kommer sannsynligvis til å gå glipp av det internasjonale inventaret mot Litauen og Italia. Liverpool-stjernen ble byttet ut ved halftime av Steve Gerrard - som deretter returnerte til garderobene bare 38 sekunder senere - og hans skade-hit sesong ser ut til å fortsette med hans siste problem. Lallana blir sett på som en nøkkelspiller for England og hans tap blir et stort slag for Roy Hodgson foran Euro 2016-kvalifiseringen mot Litauen. 
 (CNN) -- Barcelona-kaptein Carles Puyol sier Tito Vilanova er den ideelle mannen å erstatte Pep Guardiola som Barcelona-trener. Assisterende manager Vilanova ble navngitt som Guardiolas erstatter etter at 41-åringen annonserte fredag at han skulle trappe ned som trener ved sesongslutt. Tito kjenner teamet som ingen andre, han kjenner dets filosofi. 
 Kvinner er sterkt underrepresentert i profesjonell fotball, både når det gjelder TV-dekning av kvinnekamper og antall kvinner som arbeider i den mannlige delen av idretten. De som driver med satsing på herrefotball utsettes ofte for jevnlig misbruk - ifølge kampanjegruppen Women In Football har to tredjedeler av kvinner som arbeider i bransjen vært på mottak av slutten på seksuell trakassering. En kvinnelig lineskvinne som ble filmet mens hun snakket med Ponte Preta-fotballspilleren Biro Biro under kampen Campeonato Paulista på søndag, er blitt hyllet som en helt av hennes sexkamerater. 
 En universitetssjef betalte 45 000 pund på bare 14 måneder. Sheila O'Neal, administrerende direktør for utvikling ved Bangor University, brukte pengene på flyvninger, hoteller og måltider - inkludert en 10 000 punds tur til New York for seg selv og tre kolleger. Under turen i mars i fjor så gruppen Emma Thompson og Bryn Terfel på Broadway i Stephen Sondheim-produksjonsoppsetningen av Sweeney Todd. 
 Skotske nasjonalister truet med å lamme den britiske regjeringen ved å blokkere «enhver bit av pengebruken» de ikke er enige i. Trusselen kom idet Angela Eagle, Arbeiderpartiets skyggeleder i Commons, avslørte at det var forberedt på å snakke med ethvert annet parti i et hengslet parlament blant annet SNP om å «prøve å bygge flertall». Men SNP, som var ventet å holde maktbalansen med 50 eller flere MP-er, foreslo at det ville holde Ed Miliband til løsepenger hvis han nekter å skrape Tridents atomforsvarsprogram. 
 De ble valgt til å tjene småbyene sine, men nylig har borgermestere i hele Mexico funnet seg som mål for voldelige drap som antas å være begått av narkotikakarteller. Etter hvert som kartellene møter utfordringer fra de militære og rivaliserende kartellene, har mange av gruppene søkt å øke sin innflytelse over byene i de områdene de opererer. De driver ikke bare handel med narkotika, men kartellene har også spredt seg til menneskesmugling, utpressing og til og med til offentlige arbeider. 
 Yaya Toure har snufset på Manchester City-lagkameratene ved å ikke nevne noen av dem i drømmelaget sitt. Midtbanespilleren har valgt å utelate slike som Sergio Aguero, David Silva og Vincent Kompany, men har gitt navn til tidligere kolleger Gerard Pique, Dani Alves, Andres Iniesta, Xavi og Lionel Messi i sitt ideal XI. For å gjøre skade enda verre har Toure avslørt at han ville påkalle tjenestene til fire spillere fra sin tidligere sides erkerivaler - Real Madrid. 
 Åtte personer ble arrestert tirsdag, én på grunn av drap, i forbindelse med en dødsstøtt kvinne på en avsidesliggende leirplass i Louisiana under det politiet sier var en innvielsesseremoni for Ku Klux Klan. Chuck Foster blir tiltalt for drap på andre grad i kvinnens død. Kvinnen, hvis identitet ikke er bekreftet, ble rekruttert over internett for å bli med i Klanen av de mistenkte, sa kaptein. 
 (CNN) En komité for transportsikkerhet konkluderte med at full gjennomsøking av ansatte i lufthavnen på landsbasis ikke ville redusere den samlede risikoen for allmennheten, ifølge en rapport som ble offentliggjort mandag. Rapporten fra TSAs rådgivende komité for luftfartssikkerhet sa at full kartlegging av ansatte ikke ville øke den generelle beskyttelsen av systemet over hele systemet E-post dine idéer og tips til CNNtips@cnn.com. Full fysisk kartlegging av arbeidstakere er også ikke i stand til å fastslå en persons motiver, holdninger og evner til å skade, blant annet begrensninger ingen enkelttiltak kan gi bredspektrumsbeskyttelse mot risikoer eller motstandere, ifølge rapporten. 
 San Francisco 49ers-spiller Chris Borland, en ledende rookie forrige sesong, legger opp fra NFL i en alder av 24 over helsebekymringer knyttet til gjentatte hodetraumer, ESPN og laget sa på mandag. ESPN meldte at han trakk seg tilbake grunnet helseproblemer knyttet til hodeskade, et problem som har raslet ligaen og ført til et massivt søksmål mot NFL. Jeg vil bare gjøre det som er best for helsen min, sa Borland til ESPNs Outside the Lines. 
 Hvis du tror familien din er en håndfull, så spar på en tanke for Sarah Ward. Hver dag skifter den travle moren fra Crayford i Kent til 30 bleier, åtte sett klær, lager 12 flasker melk og vasker og strykejern fire lass med vask. 29-åringen gleder seg til en godt fortjent hvile mens hun forbereder seg på å feire morsdagen for første gang hjemme med sin unge yngel på fire. 
 Ved. Neil Sears. FORKYNNES:. 
 Washington (CNN) -- Et par som angivelig krasjet denne ukens statsmiddag i Det hvite hus møtte president Obama i en mottagelseslinje på arrangementet, en tjenestemann i Det hvite hus fortalte CNN på fredag. Et bilde fra Det hvite hus som er tatt tirsdag kveld, viser Michaele Salahi, iført en gull-akket rød sari, som spenner hendene rundt Obamas høyre hånd mens hennes smilende ektemann, Tareq, ser på. Middagen ble holdt for besøk av den indiske statsministeren Manmohan Singh, som smiler ved siden av presidenten på bildet. 
 Ved. Emily Payne. FORKYNNES:. 
 FIFAs presidentkandidat prins Ali Bin Al Hussein har gjort en formell rotasjon av VM mellom kontinentene til et av nøkkelelementene i sitt manifest og sier at han kan se en turnering være vertskap for flere forskjellige nasjoner i fellesskap. Prins Ali, en nåværende FIFA-visepresident fra Jordan, sa at han kunne forevige et VM som spilles i ulike land - eller til og med i ulike konføderasjoner - på en lignende måte som Euro 2020 som spilles i 13 nasjoner. I sitt manifest, som han lanserte mandag, har prins Ali også advart mot enhver avgjørelse om å utvide VM fra dets nåværende 32 land, eller en omfordeling av plasser, som av rent politiske grunner blir tatt for å forsøke å tromme sammen stemmer til FIFAs presidentskap. 
 En politimann i Philadelphia skjøt dødelig mens han forsøkte å stoppe et ran fra en videospillbutikk ble husket som en «helt» i en dyster begravelse på lørdag. Tjenester for offiser Robert Wilson III begynte klokken 10 om lørdagen ved Pennsylvania universitet. Den høytidelige seremonien hedret 30-årige Wilson, som ble drept i en skuddveksling 5. 
 Den gjennomtrengende røyken fra skraphaugen på Balad Air Force Base i Irak gjør at mange hjemvendte tropper er bekymret for effektene på deres langsiktige helse. Det amerikanske militæret brenner avfall - inkludert medisinsk avfall - i groper nær en flybase i Irak. I fire år var branngraven et oppslukende høl, som spydde rå røyk over basen, blant annet med boliger og sykehus. 
 Nitten mennesker trengte medisinsk behandling og hundrevis av brannmenn ble satt inn for å bekjempe en enorm brann på en kinesisk kjemisk fabrikk som produserer et giftig kjemisk stoff. Myndighetene sa at de første forsøkene tydet på at det ikke hadde vært lekkasjer fra anleggets tre tanker med brennende hydrokarbonvæsker og ingen tegn til forurensning av miljøet etter eksplosjonen ved Goure PX Plant i Zhangzhou i Fujian-provinsen den andre eksplosjonen som traff fabrikken på 20 måneder. Hundrevis av innbyggere ble evakuert fra sine hjem i området rundt etter sprengningen mandag kveld, mens 177 brannmotorer og 829 brannmenn kjempet mot flammen. 
 Beijing (CNN) -- Kina på tirsdag kritiserte menneskerettighetsgruppenes beretninger om et voldsomt sammenstøt mellom tibetanske demonstranter og det kinesiske politiet, og anklaget dem for å ha forsøkt å distrahere sannheten Striden om hva som skjedde i et avsidesliggende område av Sichuanprovinsen kommer på et følsomt tidspunkt i Kinas forhold til sin tibetanske befolkning etter en rekke selvimmolasjoner fra tibetanske demonstranter de siste månedene. Den internasjonale kampanjen for Tibet, som fremmer menneskerettigheter for tibetanske mennesker, meldte mandag at tusenvis av tibetanere hadde marsjert på regjeringskontorer før politiet åpnet ild inn i folkemengden, og drepte minst tre demonstranter og såret ni. Det frie Tibet, en London-basert gruppe som kampanjer for tibetansk uavhengighet, sa at én person ble drept og hele 30 andre såret ved skyting fra de kinesiske sikkerhetsstyrkene. 
 (CNN) Tsjetsjensk opprørsleder Dokku Umarov hevdet at han personlig ga ordre om å angripe Moskvas undergrunnsbane denne uken, ifølge en tsjetsjensk opprørsnettside. Kavkaz Center, en nettside som jevnlig frakter meldinger fra opprørerne, slapp en video der Umarov sa at han sto bak mandagsangrepene. Angrepene var hevn for det Umarov kalte en İmassiv som ble utført av de russiske okkupantene mot de fattigste innbyggerne i Tsjetsjenia og Ingusjetia, sier nettstedet. 
 Somalia står overfor livstruende mat- og vannmangel som setter millioner i fare for sult, sa Røde Kors' internasjonale komité onsdag. En økende andel av Somalias befolkning har blitt avhengig av humanitær hjelp. Somalierne gjennomgår uutholdelige strabaser, sa Pascal Hundt, leder for ICRCs delegasjon for Somalia, i en skriftlig uttalelse. 
 Ved. Christian Gysin. FORKYNNES:. 
 Carl Frampton har stemplet Eddie Hearns £1,5million tilbud om å bekjempe Scott Quigg som lite mer enn et «publikumsstunt». Hearn kom med tilbudet direkte på TV tirsdag etter at samtaler mellom ham og Framptons promotør Barry McGuigan hadde stoppet opp. Men Belfasts IBF-verdensmester i superbantamvekt har bedt Matchroom-sjefen om å gjøre ham til et mer realistisk tilbud. 
 En mann fra San Francisco har hevdet at han er sønn av den avdøde tidligere Los Angeles Lakers og Philadelphia 76ers NBA-stjernen Wilt Chamberlain. Under en 12 år lang leting etter sine virkelige foreldre, Aaron Levi, 50, fikk han bekreftelse fra sin biologiske mor på at basketballspilleren Hall of Fame er hans far. Etter at han fant sin biologiske mor «Elizabeth», hvis egentlige navn ikke brukes av personvernhensyn, fortalte den hvite britiske kvinnen ham at hun unnfanget ham etter en engangsfornærmelse med Chamberlain, fortalte han Sports Illustrated. 
 Las Vegas, Nevada (CNN) -- President Obama lagde et par dumme små vitser om Vegas. Han bruker Las Vegas som symbol. Alle vet hva Vegas betyr. 
 Raheem Sterling har blitt avbildet mens han røyker en shishapipe med Liverpool-lagkameraten Jordon Ibe, men er ikke den første Premier League-stjernen som har vært involvert i slike kontroverser. Her beskriver Sportsmail fem andre uskikkelige stjerner som er involvert i lignende hendelser borte fra banen. Raheem Sterling har blitt sett for seg å røyke en shisha pipe med teamkamerat Jordon Ibe tidligere i sesongen. 
 Her om dagen lette jeg gjennom hundrevis av bilder i håp om å finne et utgangspunkt for å skrive denne artikkelen. Å se gjennom gamle bilder er vanligvis en gledelig opplevelse -- å komme over et bryllup eller minne om lykkelige tider med familie og venner. Men ved denne anledningen så jeg meg selv bla gjennom bilder fra en forferdelig tid vi inderlig gjerne aldri hadde opplevd, men som vi ikke har råd til å glemme. 
 (CNN) -- Slektninger av savnede 5-årige Haleigh Cummings har gitt DNA-prøver, og det mobile hjemmet hvor hun bodde er ikke lenger forbudt område som åsted, sa myndigheter i Florida fredag. Haleigh Cummings, 5, ble sist sett da hun ble lagt ca. kl. 
 Susan Watkins planlegger sin første ferie i seks år etter å ha vunnet 25 000 pund i Daily Mails Scrabble-konkurranse. Mrs Watkins, 56, landet prisen etter å ha fullført tre ord ved hjelp av bokstavene hun fikk på sitt Scrabble-spillkort i magasinet Saturday's Weekend. Hun sa hun følte seg lamslått av sin fantastiske seier. 
 London (CNN) åtte kvinnelige badmintonspillere ble diskvalifisert fra OL onsdag for å ha prøvd å tape kamper dagen før, Badminton World Federation annonserte etter en disiplinær høring. Spillerne fra Kina, Sør-Korea og Indonesia ble beskyldt for å spille for å tape, slik at de kunne møte lettere motstandere i fremtidige kamper, og trekke bus fra tilskuere og advarsler fra matchfunksjonærer tirsdag kveld. Alle de fire spillerparene ble tiltalt for ikke å ha gjort sitt beste for å vinne en match og misbruke eller fornedrende sporten. 
 Aksjene på de asiatiske nøkkelbørsene sank beskjedent tidlig mandag på det som sannsynligvis vil bli en begivenhetsrik dag på verdensmarkedet, etter Standard og Poors nedgradering av USAs kredittvurdering. I tidlig Tokyo-handel falt Nikkei-indeksen 124 poeng, eller 1,3 %. Sør-Koreas KOSPI-indeks glapp 1,6%. 
 Twitter suspenderte mer enn 10 000 kontoer knyttet til Islamsk Stat militante og deres støttespillere i løpet av en enkelt 24-timers periode i en ny sprekk på de 'tweeting voldelig trusler'. Jihad-tittere så tusenvis av kontoer forsvinne fra det sosiale nettverket forrige uke, de fleste av dem hevdet å være koblet til ekstremistene som for tiden terroriserer enorme swathes i Midtøsten. Etter at spørsmål ble stilt om hva som førte til den største engangsavfyringen av ISIS-tilknyttede kontoer, har Twitter bekreftet at utrenskningen ble foranlediget fordi de ble brukt av tech-savvy jihadis til å utstede trusler om vold. 
 Steve Cotterill kan være bare en uke unna å sette Bristol City tilbake i mesterskapet. 50-åringen trenger bare to seiere til for å oppnå den fjerde opprykket til en karriere som for det meste har vært brukt på å redde klubber fra relegering etter mål av Kieran Agard, Joe Bryan og Aaron Wilbraham klimpret en lokal derbyseier. Foran en utsolgt Ashton Gate tok City hevn for et bittert kjempet 1-0 nederlag tilbake i november som avsluttet deres uslåtte start på sesongen. 
 Danske myndigheter sa at tirsdag har arrestert tre personer som angivelig planla et attentat mot terrorister. Tegningen av profeten Mohammed utløste raseri i den muslimske verden for to år siden. Tegnefilmene til profeten Mohammed vakte stor forargelse i den muslimske verden for to år siden. 
 Den nye treneren i Penn States fotballprogram erkjente kritikk fra alumni over ansettelsen, og sverget på å jobbe for å få tillit og hylle lagets ikoniske tidligere hovedtrener Joe Paterno. Bill O'Briens utvelgelse som Nittany Lions' neste trener har vekket iren til noen tidligere Penn State-fotballspillere, sint over at han ikke gikk på universitetet og aldri før hadde vært hovedtrener. Han blir den 15. 
 Petr Cech ser satt til å forlate Chelsea om sommeren etter at han avslørte at han ikke ønsker å tilbringe nok en sesong som reserve til Thibaut Courtois. 32-åringen Tsjekkia internasjonalt har mistet plassen til den unge belgiske denne benevnelsen, og starter kun fire Premier League-kamper og blir primært brukt i de hjemlige cup-konkurransene. Samtidig som han aksepterte manager Jose Mourinhos avgjørelse, sa Cech, som kan klasse Arsenal og Real Madrid blant sine friere, at situasjonen ikke kunne fortsette på ubestemt tid. 
 -- hyllestene til Dennis Ritchie vil ikke matche rosens elv som svevde ut over nettet etter Steve Jobs' død. Men det burde de. Og så litt. 
 Port-au-Prince, Haiti (CNN) -- Internasjonale hjelpegrupper var febrilsk i å forsøke å få forsyninger inn i det jordskjelvherjede Haiti på torsdag for å hindre situasjonen i å gå fra İdire til absolutt katastrofale  Søk-og-redningsinnsatsen er den høyeste prioriteten. Evnen til å få folk ut av den ruinmassen er det viktigste, sa Jonathan Aiken, en talsmann for det amerikanske Røde Kors. Du har en svært begrenset tid til å gjøre det før folk dør og før du begynner å komme inn i spørsmål om sykdommer Bak kulissene var en massiv koordineringsinnsats som omfattet dusinvis av hjelpegrupper, haitiske myndigheter, FN og det amerikanske militæret i gang for å få mat, vann, telt og andre forsyninger til overlevende etter jordskjelvet på 7,0-magnitude. 
 Shane Dunn, 25 år fra Tunbridge Wells, knivstukket offer Ian Garrod, 55 år i nakken etter å ha møtt på homsedating-appen Grindr. En narkoman kjeltring som kalte seg▁\"Gypsy Lad\" skar en middelaldrende mann rundt halsen med en kjøkkenkniv etter å ha møtt ham på homsedating-appen Grindr. Shane Dunn, 25 år fra Tunbridge Wells i Kent, gjennomførte angrepet etter å ha dratt tilbake til Ian Garrods hjem i Medway for sex i september i fjor. 
 En beryktet kjeltring som en gang overlevde et gjengdrap, har blitt utestengt fra alle puber og klubber i Manchester etter å ha rummet bilen sin inn på nattklubbdørene da vennen hans ble nektet adgang. David Totton, 36 år, innrømmet å ha kjørt en innleid hvit Peugeot RCZ inn dørene til Club Liv, en nattspot som var populær blant fotballspillere i det sentrale Manchester, rundt 3 om natten den 31. august i fjor. 
 Skolejenta Elspeth McKendrick var deprimert etter å ha fått diagnosen Aspergers syndrom. En begavet skolejente hengte seg bare uker etter å ha scoret en rekke GCSE A-stjerner fordi hun var deprimert over å ha fått diagnosen en mild form for autisme, en likskue hørt. Skoleprefekt Elspeth McKendrick, 16 år, ble i 2012 stående knust da leger diagnostiserte henne med Aspergers syndrom. 
 Ved. Ashley Collman. FORKYNNES:. 
 LONDON, England (CNN) -- Dette året er 50-årsdagen til Copa Libertadores, søramerikansk fotballs motstykke til Europas Champions League. Argentinas Boca Juniors hilser fansen før en Copa Libertadores-kamp mot Uruguays Defensor Sporting. The Libertadores er den mest prestisjefylte turneringen i søramerikansk klubbfotball, og ser de 32 beste lagene i verdensdelen kamp om overhøyhet. 
 Abu Laith al-Libi, en ettersøkt al-Qaida-terrorist, ble drept i Pakistan av et CIA-fly, tre amerikanske tjenestemenn fortalte CNN torsdag. Abu Laith al-Libi i april 2007 under et videoopptak intervju av al Qaidas mediafløy. Al-Libi ble beskrevet som en senior al Qaida-leder som antas å ha planlagt og utført angrep mot amerikanske og koalisjonsstyrker, blant annet et bombeangrep i februar 2007 på Bagram Air Base i Afghanistan under et besøk av visepresident Dick Cheney. 
 BAGHADAD, Irak (CNN) -- En av Iraks øverste sjialedere døde onsdag etter en lengre kamp mot lungekreft, en senior tjenestemann med sitt kontor fortalte CNN. Irakisk sjialeder Abdul Aziz al-Hakim, sett på et bilde fra 2007, var en alliert av både USA og Iran. Abdul Aziz al-Hakim, som ble født i 1950, døde i Teheran i Iran, hvor han hadde fått behandling i mer enn to år, ifølge sin rådgiver Haitham al-Husseini. 
 Batterilivet blir konsekvent oppført som en stor feil ved smarttelefoner, smartklokker og andre slitemuligheter. Men dette problemet kan snart løses takket være teknologi som lover å forlenge batterienes levetid for 'akademier.' Atmel har sluppet ut sine nyeste mikrokontrollere (MCU) for en rekke ulike innretninger som er så lav kraft at de til og med kan høste energi fra en persons kropp. Atmel har sluppet ut sine nyeste mikrokontrollere (MCU) for en rekke forskjellige innretninger som er så lav kraft at de til og med kan høste energi fra en persons kropp. 
 (CNN) -- BUPA er et internasjonalt helse- og omsorgsselskap med baser på tre kontinenter og mer enn åtte millioner kunder. BUPA begynte som The British United Provident Association i 1947 for å bevare valgfriheten i helsevesenet. Den mente at når en nasjonal helsetjeneste ble innført et år senere, ville det fortsatt være behov for en gratis tjeneste som gjorde det mulig for folk fra alle samfunnslag å få råd til de fordeler som måtte oppnås ved å velge i hvor, når og av hvem de ble behandlet. 
 I november forventes Obamas administrasjon å gå videre med forfalte beskyttelsestiltak som endelig vil beskytte familiene våre mot kvikksølvforurensning. Som mor til fire barn, kan jeg bare si at det er på tide. EPA ble først tiltalt for å begrense giftige luftforurensende stoffer som kvikksølv under Bush-administrasjonen - den første Bush-administrasjonen. 
 (CNN) -- Med den europeiske etappen av den alpine skiflygings-VM i full sving, tar CNNs Alpine Edge deg innenfor fem av kontinentets mest profilerte plasseringer. Etter hvert som planetens fremste skiløpere skrider ned bakkene, vil Alpine Edge fortelle historiene bak de sportsikoniske feriestedene fra Frankrikes Val d'Isere til 2013 Verdensmesterskapsarena Schladming i Østerrike. Klikk på skiskytterikonene på kartet for å finne ut mer om de prestisjefylte arenaene CNN vil dekke mellom nå og mars sesong-ender i Lenzerheide, Sveits. 
 En mor har snakket om sitt raseri at den 26 år gamle briten som slo sin datter i hjel under en elskerrekke på en gresk øy fikk dommen skåret over. Luke Walker ble funnet skyldig i GBH som førte til at hans daværende kjæreste Chelsea Hyndman, 20, døde, mens paret jobbet på Kreta i mai 2010. Han fikk en åtte års betinget dom i mai 2013 som nå er redusert til en tre års betinget fengselsstraff etter en ny rettssak ved Heraklion Mixed Criminal Court på Kreta. 
 Cannes (CNN) -- Verdien av juveler stjålet fra en utstilling i den franske feriebyen Cannes på søndag er nær $136 millioner -- mer enn dobbelt så mye som oppgitt i tidligere rapporter -- påtalemyndigheten i Nice fortalte CNN mandag. Ranet -- det tredje slike ranet rundt i byen siden mai -- skjedde søndag morgen på en smykkeutstilling på Carlton Hotel, ifølge Philippe Vique, viseanklager for organisert kriminalitet på aktorens kontor. Tidligere hadde en polititjenestemann i Nice fortalt CNN på betingelse av anonymitet at juvelene var verdt rundt 53 millioner dollar. 
 Wilfried Zaha tok gjerne en for laget etter at Crystal Palace-vingen var involvert i en stygg kollisjon med posten da han åpnet scoringen mot QPR på lørdag. 22-åringen gled inn bak for å vende Yannick Bolasies kors hjem, og visste at han var på vei for å krasje inn i oppreisten. Jeg visste at Bolasie ville presse den ned, vi har gjort det på trening,▁\"Saha sa under hans intervju etter kamp på BT Sport. 
 Arizona-brannen som drepte 19 brannmenn er 100 % innesluttet, sa myndighetene sent på onsdag, og vendte siden på et smertefullt kapittel for samfunnet. De 19, medlemmene av Prescott-brannvesenets elite Granite Mountain Hotshots' stormildmannskap, omkom mens de kjempet mot Yarnell Hill-brannen, som forbrukte 8 400 mål nordvest for Phoenix. Myndighetene har sagt at de 19 ble tvunget til å legge seg under brannrom, tepper som skulle beskytte mot flammer og varme, som en siste utvei etter at brannen plutselig endret retning. 
 En av nødutrykningsfolkene i forrige måneds dødelige Texas' gjødselfabrikk-eksplosjon er nå tiltalt for å ha besittet materialer til en rørbombe, et rettsdokument sier. Myndighetene på fredag sa de setter i gang en etterforskning av forrige måneds eksplosjon i byen West, men har ikke sagt om arrestasjonen av Bryce Reed henger sammen. Lokale sherifffullmektiger ble tirsdag tilkalt til et bosted der de fant komponenter til en rørbombe, ifølge en strafferettslig klageerklæring. 
 Håndskjært fra luksuriøs 75 prosent Tanzania Opprinnelsessjokolade og målt ca 38 cm høy, tok denne påskeharen to dager å lage og koster en knallende £ 33 000. Den overdådige skulpturen, som veier omkring 5kg og inneholder 548 000 kalorier, har øyne på to kabaldiamanter med en samlet verdi på 25 000 pund, plassert inn i sjokoladen. Den luksussjokoladekaninen ble skåret av prisbelønte Chocolatier og International Pastry Consultant og tidligere Chef Décor fra Harrods, Martin Chiffers. 
 Ved. Daniel Martin. FORKYNNES:. 
 En topphemmelig sportslig ny 200mph «baby» Bentley egnet seg for et 2000-talls James Bond brøt forsiden i kveld. Innpakningen kom av Bentleys betagende nye toseters Aston Martin rival på kvelden før Genève Motor Show i Sveits. Prototypen coupe vil være tilgjengelig for en estimert £130.000 prislapp når den kommer i salg innen tre år. 
 BOISE, Idaho (CNN) -- brannmann Jonathan Frohreich hadde aldri hørt om The Wildland Firefighter Foundation, langt mindre dets grunnlegger, inntil den kom seg etter alvorlige arbeidsrelaterte skader forrige måned. Vicki Minor's Wildland Firefighter Foundation har bevilget mer enn 1,5 millioner dollar i bistand til mer enn 500 familier. Da han lå i sykehussengen sin i Sacramento i California, la Vicki Minor hånden på skulderen sin. 
 En kinesiskfødt amerikansk geolog ble deportert og returnerte til sitt hjem i Texas etter at han ble løslatt fra fengsel i Kina etter å ha sonet nesten åtte år på anklage om «illegalt å ha skaffet seg statshemmeligheter». Xue Feng vendte tilbake til sin familie i Houston fredag etter at han var blitt løslatt fra Beijings nr. 2 fengsel. 
 Dommer Markandey Ketju sa at Gandhis religiøse referanser bidro til å splitte det indiske folket, styrke det britiske styret. Mahatma Gandhi, lederen som var med på å lede India til uavhengighet over britisk styre, var egentlig agent for kolonistene, en topp India-dommer har hevdet. Dommer Markandey Ketju sa at Gandhi bevisst forsøkte å drive en kile mellom landets hinduiske og muslimske befolkning, og hjalp britene med å splitte og styre. 
 (CNN)Et andre individ er siktet for å ha forsøkt å gjennomføre et ISIS-inspirert terrorplott, sier australsk politi. Fem unge menn ble arrestert lørdag i Melbourne i Australia i det politiet kalte en stor kontraterroroperasjon. To av tenåringene, 18 og 19, er blitt løslatt og har vært opptatt med flere spørsmål. 
 Som arving til Formel 1-imperiet var Tamara Ecclestones barndom uten tvil en luksuriøs. Og det ser ut til at hun vil ha det samme for datteren Sophia, som feiret å forvandle en i dag med en overdådig og ekstravagant bursdagsfest til ære for henne. Tamara, 30, og ektemannen Jay Rutland ønsket helt klart å gi sin eneste datter en første bursdag å huske - og de trakk ut alle stoppestedene ved å skape 'Sophias gårdsgård' i hagen til deres London herregård. 
 Hun het Alice Guy-Blache, og du har nok aldri hørt om henne. Det er forståelig. Hennes storhetstid var for hundre år siden. 
 New York (CNN) -- Performances of the problemed Broadway musical Spider-Man: Turn Off the Dark er planlagt å gjenoppta torsdag kveld etter at en artist ble skadet under et show, sa en talsmann. Seriens produsenter handlet etter veiledning fra okkupasjons- og helseadministrasjonen og New York State Department of Labor, ifølge talsmannen Rick Miramontez. Under mandagens opptreden falt 31-årige Christopher Tierney minst 6 meter og ble innlagt på sykehus. 
 LOS ANGELES, California (CNN) -- jødiske studenter og fakultet ved universitetene i California frykter for deres sikkerhet på campus på grunn av trusler rettet mot dem over Midtøsten-konflikten, sa faren til en drept Wall Street Journal reporter fredag. Judea Pearl, faren til den drepte reporteren Daniel Pearl, sier at antisemittismen er på vei opp på college-campuser. Judea Pearl, hvis sønn, Daniel Pearl, ble kidnappet og drept av al-Qaida-ekstremister mens han var på oppdrag i Pakistan i 2002, fortalte reportere på en nyhetskonferanse at antisemittisk e-post og verbale trusler har eskalert siden Israels tre uker lange invasjon av Gaza i januar. 
 Forskerne mener de har kommet til bunns i anal evolusjon. Et team norske forskere har identifisert to sett med gener som gjør at noen skapninger har en fullt fungerende anus, mens andre kun har «forbigående» ener. Studien avslører også hvordan noen skapninger, som Penis-ormen, har svært like fordøyelsessystemer som mennesker, selv om de er svært ulike arter. 
 (CNN) -- Franske prester kjempet onsdag med spørsmålet om ekteskap mellom menn og menn av samme kjønn og adopsjonsrettigheter som kabinettet godkjente et utkast til lovforslag i møte med sterk motstand fra den romersk-katolske kirke og sosialkonservative. Å utvide retten til å gifte seg og adoptere til par av samme kjønn var et av president Francois Hollandes valgobligasjoner i valgkampen dette året. Lovforslaget forventes å gå foran nasjonalforsamlingen og senatet i januar, og vil trolig bli stemt over i februar eller mars. 
 Navnene på to politisjefer fra Missouri som trakk seg fra sine stillinger i Ferguson-politiet over rasistiske e-poster har blitt frigitt midt under USAs justisdepartements etterforskning av politietaten. Sersjant. William Mudd og kaptein. 
 Tripoli, Libya (CNN) -- For første gang på mer enn 40 år, steg daggryet i Libya på fredag uten diktatoren og skyggen hans. Libyere våknet til tomme fredagsgater, typisk for den muslimske ukens hellige dag, og engasjerte seg i somber refleksjon om Moammar Gadhafis liv og død. Den høytideligheten fulgte en bølge av uhemmet glede torsdag mens folk jublet over nyheten om Gadhafis død og avfyrte sine våpen i feiring. 
 FBI har økt belønningen for informasjon om savnede amerikaner Robert Levinson fra 1 million til 5 millioner dollar, annonsert mandag. Levinson, en pensjonert FBI-agent, forsvant etter å ha reist til den iranske øya Kisj i mars 2007 og er en av de lengstsittende amerikanske borgere i historien. FBI annonserte belønningsøkningen på åtteårsdagen for Levinsons forsvinning - og dagen før hans 67. 
 I serien Our Behind the Scenes deler CNN korrespondenter sine erfaringer med å dekke nyheter og analysere historiene bak hendelsene. CNNs Christiane Amanpour møter Dalai Lama og noen av hans uregjerlige flokk iBuddha's Warriors lufter lørdag og søndag, 8 og 11 om kvelden ET. Dalai Lama slo vitser og chattet da en storm slo ut strømmen under intervjuet med CNN. 
 Lululemon håper å øke salget blant menn med en ny kjønnsvennlig bukserekke. Lululemon Athletica Inc fortalte Bloomberg på torsdag at dens ABC bukser - som refererer til deres 'anti-ball knusing' design - har gitt selskapet en 16 prosent salgstur i herresektoren i virksomheten siste kvartal. Det Canada-baserte selskapets nettside beskriver buksene som «ABC (anti-ball knusing) ingeniørkunst gir deg og familiens juveler rom til å puste». 
 Hun er kanskje langt inn i sitt åttende tiår, men Bette Carrouze, 78, fra Brighton, har ingen planer om å henge opp danseskoene sine. I stedet fester alenemoren til to bort sine siste år på Brightons homofile scene og dukker jevnlig opp fra klubber i morgentimene. Men hennes hang til festing er ikke helt uten fallgruver, med pensjonisten innrømme at å tilby et busskort i de tidlige timene mens▁\"stinking av vodka\" kan være litt pinlig. 
 Rory McIlroy vil avstå fra sitt bud om å bli bare den sjette mannen til å vinne golfens Grand Slam ved siden av Phil Mickelson og Ryan Moore på Augusta National på torsdag. Nord-Irlenderen blir over de to første rundene sammenslått av tre ganger Masters-mester Mickelson og en annen merkurial amerikaner i Moore i det som lover å bli en elektrisk tre-ball når de tee av på 3.41pm BST. Men alle øyne vil trenes på Tiger Woods blant de senere starterne, da den fire ganger grønne jakkevinneren returnerer til action for første gang siden februar ved siden av to stjerner fra fjorårets Ryder Cup på Gleneagles, Jamie Donaldson og Jimmy Walker. 
 Nico Rosberg frykter trusselen fra Ferrari i helgens Bahrain Grand Prix, og beskriver deres tempo som «farlig» og «bekymring». Etter fredagstreningen, særlig kveldsstevnet under lysene på Bahrain International Circuit, virket Mercedes komfortabel. Rosberg toppet tidsskjemaet med en runde på ett minutt 34,647seks, og fullførte 0,115sek raskere enn lagkamerat Lewis Hamilton etter at regjerende mester låste seg inne i andre sektor, noe som kostet ham fire tidels sekund. 
 BT Sport Industry Awards finner sted i Battersea på torsdag, med AP McCoy, Englands midtbanespiller Jack Wilshere og Southampton-duoen Nathaniel Clyne og Ryan Bertrand noen av de sportslige stjernene for å gå på den røde løperen. Prisutdelingen holdes for å feire og anerkjenne den innovasjon, talentforvaltning og samfunnsinvestering som føres gjennom idretten. McCoy dukket opp på den røde løperen ved siden av sin kone Chanelle, etter å ha bukket ut fra en glitrende karriere i hesteveddeløp på Sandown på lørdag. 
 En tenåring i Connecticut med kreft som kjempet for å stoppe kjemoterapibehandlingen til delstatens høyesterett må forbli i statens varetekt selv om sykdommen hennes har gått i remisjon, en dommer avsagt onsdag. Dommer Carl Taylor i Middletown i Connecticut nektet advokater for at 17-åringen ble løslatt fra barne- og familiedepartementet eller at moren fikk besøke henne på sykehuset. Dommeren avsa dom onsdag, hun må være i DCFs varetekt inntil hun fullfører rettsbestilt kjemoterapi for Hodgkins lymfom, en type blodkreft, ved Connecticut Children's Medical Center i Hartford. 
 (CNN) -- To ganger runner-up Roger Federer må vente ett år til før han kan vinne sin første Rome Masters-tittel etter å ha lidd et sjokk tredjerunde nederlag på torsdag. Den sveitsiske tredjeseed's French Open-opprustningen fikk et slag da han ble slått av Richard Gasquet for første gang i de siste ni møtene mellom de to spillerne og bare hans andre sammenlagt. Den franske 16. 
 Høyesterett har blokkert videre behandling av en føderal lov som skal hindre seksuelle forhold i å bruke mindreårige på nettet. Dommerne uten kommentar onsdag avviste en appell fra den føderale regjeringen om å gjeninnføre Child Online Protection Act (COPA), vedtatt av Kongressen i 1998. Høyesterett og de etterfølgende føderale domstolene sa loven -- som aldri har trådt i kraft -- hadde alvorlige ytringsfrihetsproblemer. 
 Nesten en måned etter falske rykter på Twitter om angrep på skolen forårsaket bilulykker da foreldre fikk panikk på gatene i Veracruz i Mexico, godkjente lovgivere der nye regler tirsdag som gjorde forstyrrelse av freden til en forbrytelse. Den nye loven kan bety at fengslede mistenkte som tidligere var anklaget for İterrorisme for sine nettposter kunne møte betydelig mindre tid bak gitter. De som er dømt for å ha forstyrret freden, kan sitte i fengsel i fire år. 
 (CNN)Jeremy Clarkson får ikke fornyet kontrakten som programleder for Top Gear etter at han tilsynelatende tok produsentens leppe og verbalt misbrukte ham, annonserte BBC Wednesday. Clarkson, som var vert for et av de mest sette TV-showene i verden, ble suspendert 10. mars etter det den britiske kringkasteren tidligere beskrev som en Úfracas med produsent Oisin Tymon 4. 
 Denne måneden på Inne i Midtøsten reiser CNN for å utforske den stadig voksende byen Abu Dhabi og snakke med sjeik Nahayan bin Mubarak Al Nahayan, minister for høyere utdanning. Samtidig legger CNN Special Correspondent Philippe Cousteau ut på sitt første besøk i Midtøsten og Schams Elwazer besøker Abu Dhabi Science Festival. I Abu Dhabi. 
 London (CNN) -- En domstol i sentrale London denne uken havnet i verdens søkelys, da en liten hær av kjendiser satset på ryktene sine ved å dukke opp for å tilby støtte -- og kausjonspenger -- til WikiLeaks grunnlegger Julian Assange. Den 39-årige australieren, som i forrige uke ga seg til britisk politi for å svare på en europeisk arrestordre på påståtte seksualforbrytelser i Sverige, blir sittende i varetekt i påvente av en anke fra svenske myndigheter mot en dommers beslutning om å innvilge ham kausjon. Assange har sverget på å bekjempe forsøk på å utlevere ham, og argumenterer for at anklagene mot ham er politisk motivert og laget for å avlede oppmerksomheten fra det følsomme materialet som blir avslørt av hans plystre-blåsende nettsted. 
 (CNN) Studenter på vei til Yangon i Myanmar for å protestere mot et utdanningsforslag ble møtt med vold fra politiet tirsdag, ifølge flere medierapporter og internasjonale vaktgrupper. Vi så alle på mens en ung mann ble slått ekstremt hardt og gjentatte ganger av tre-fire politimenn i tungt opprørsutstyr, - U Zarni, en talsmann for Samvirkekomiteen for handelsunioner, fortalte CNN. Studentene søker endringer i et utdanningsforslag som de sier begrenser akademisk frihet og har vært i forhandlinger med myndighetene, men disse har blitt tøylet på grunn av sprekkingen. 
 Emma Hannigan fikk fjernet brystene og eggstokkene i 2006 for å redusere kreftfaren etter at hun fikk diagnosen det defekte BrCa1-genet. En tobarnsmor har kjempet mot kreft ni ganger de siste sju årene, til tross for at hun har fått fjernet brystene og eggstokkene for å prøve å forebygge sykdommen. Emma Hannigan fikk i 2005 beskjed om at hun bar på det defekte BRCA1-genet, noe som øker en kvinnes sjanse for å få brystkreft med 85 prosent, og eggstokkreft med 50 prosent. 
 (CNN) -- den australske golfspilleren Robert Allenby har skrevet et nytt kapittel i volumet av bisarre sportsskader etter å ha revet i knebånd i en fiskeulykke. Verden Nr. 14 gled på dekket sin båt C'mon Aussie mens han var på en helgeutflukt på Bahamas, og er forventet å være ute i minst tre uker etter å ha gjennomgått en operasjon. Allenby ble tvunget til å trekke seg fra neste ukes U.S. PGA Championship, årets siste major-turnering. 
 Hvis du er på Facebook, Twitter eller andre sosiale nettsteder, kan du bli neste offer. Eksperter sier at nettkroker bare lurer et museklikk unna på populære nettsteder for sosiale nettsteder. Det er fordi flere netttyver er rettet mot stadig mer populære sosiale nettsteder som gir en gullgruve med personlig informasjon, ifølge FBI. 
 Borgermesteren i New Orleans i Louisiana har blitt satt i karantene i Kina etter å ha blitt utsatt for H1N1-viruset, sa kontoret hans søndag. New Orleans' borgermester Ray Nagin fløy til Kina som en del av en økonomisk utviklingsreise, sa kontoret hans. Borgermester Ray Nagin, som reiste til Kina på en økonomisk utviklingsreise, fløy med et fly som fraktet en passasjer som ble behandlet for symptomer som var mistenkt for å være fra viruset, vanligvis kjent som svineinfluensaviruset, borgermesterens kontor sa i en uttalelse. 
 Veteran BBC-kommentator Peter Alliss har sagt at selskapet burde ha forsøkt hardere å vinne rettighetene til Open Championship og at forsøk på å gi kvinner like rettigheter i golf har «forårsaket kaos». Nyere lovgivning har gitt kvinner flere rettigheter i golfklubber, mens St Andrews og Royal St George's begge har stemt for å innrømme kvinnelige medlemmer for første gang. Men Alliss fortalte Radio Times-magasinet at likestilling for kvinner hadde 'b****** opp kampen for mange mennesker'. 
 En spaningsetterforskning i Kina har avslørt de ekle forholdene hvor en vilt populær snacks kjent som «Spicy Sticks» lages. Matvarelaget av mel, krydret olje og tilsetningsstoffer i matvarer er spesielt populært blant unge voksne og barn på grunn av deres billige kostnader, men rapporter i media om at de forårsaker ekstrem sykdom har vakt bekymring. Snacksen er populær blant kinesere som bor i utlandet, og tusenvis av mennesker bestiller den via nettmarkeder som Amazon - og det ble til og med drevet en online kampanje nylig for å fremme de røde pinnene blant vestlendinger. 
 En sjelden hvit løve fikk en seks timer lang tannoperasjon for å fjerne de ødelagte røttene til de to råtnende hundetennene. Aslan, en innbygger i Kevin Richardson viltreservat i utkanten av Pretoria, hadde hatt smerter siden tennene hans brakk for et år siden. Smertene hadde ført til at den ni år gamle hannen ble isolert, aggressiv og opphisset av sin manglende evne til å bite ned. 
 KATHMANDU, Nepal (CNN) -- Nepals tidligere konge sa onsdag at han ikke kommer til å forlate sitt land selv om monarkiet er avskaffet. Gyanendra kom til makten i 2001 etter attentatet mot kong Birendra og hans familie. Eks-kong Gyanendra, 60, kom med bemerkninger til reportere før han reiste fra det kongelige palasset Narayanhiti i Katmandu. 
 Ved. Craig Mackenzie. FORKYNNES:. 
 To monorail-tog i Walt Disney World kolliderte tidlig søndag. Et ET-kollisjonsulykke i Disney World drepte én person, sa en talsmann i parken. Et vitne sa at et av togene kjørte inn i baksetet på et stasjonært tog ca. 
 I mange henseender levde Jaycee Dugard og hennes to døtre et umerkelig offentlig liv. En som løy om de forferdelige omstendighetene som siden har gjort førstesidenyheter. Døtrene til Dugard var på bursdagsfest for to uker siden. 
 Englands kaptein Chris Robshaw blir 'avansert' etter at hans side endte opp som RBS 6 Nations Runners-up i helgen. Harlequins' openside var forståelig nok skuffet over ikke å få tak i trofeet etter en ekstraordinær finaledag ettersom Red Rose falt seks poeng kort av de påkrevde sammenlagt, til tross for at han slo Frankrike 55-35 på Twickenham lørdag kveld. I stedet var det Irland som beholdt tittelen, med sin 40 triumf over Skottland nok til å overhale et tøft mål satt av Wales med sin 61 seier over Italia på det som allerede er toutet som den største dagen i konkurransens historie. 
 Et satellittovervåkningsprosjekt ledet av skuespiller George Clooneys organisasjon vil overvåke vold i Sudan under en januaravstemning som kan splitte landet i to. Programmet vil bruke satellittbilder for å vurdere situasjonen på bakken for eventuelle tegn på konflikt, overvåke hotspots i sanntid og legge ut funnene på nettet, sa arrangørene. Satellittene kan bidra til å fange opp trusler mot sivile, holde rede på fordrevne og inspisere raserte landsbyer, sa arrangørene i en uttalelse. 
 Washington (CNN) -- Aper på kokain. Nye vinduer til et lukket besøkssenter. Moderne dans som verktøy for programvareutvikling. 
 Den første kona til professor Stephen Hawking har sagt at regjeringen trenger en «stor overhaling» av sin politikk overfor funksjonshemmede, og har også oppfordret til en «sterkere skattepolitikk» for å muliggjøre mer finansiering. Jane Hawking sa at penger fra▁\"firmaer som tjener millioner i dette landet og likevel ikke betaler noen skatt\" burde gå til de som trenger det. Men på en mottagelse fra en forening for motornevroner (MNDA) i Buckingham Palace sa miss Hawking at hun ikke er optimistisk til at noe vil forandre seg. 
 (CNN) -- Forrige måned annonserte den kambodsjanske regjeringen sine planer om å bygge en demning på en av Mekong-elvens viktigste sideelver, 3-S River Basin, i 2014. Dette ble erklært bare fem dager før regjeringen i Laos holdt sin seremoni for å sette i gang byggingen av den omstridte Xayaburi-demningen, den første demningen som ble bygget ved den nedre Mekong-elven. Conservation International sammen med andre naturverngrupper som arbeider i regionen er ekstremt opptatt av dette trekket og har bedt om en forsinkelse på denne beslutningen for å gi forskning bedre mulighet til å forstå byttehandelen mellom kraftproduksjon og demningens konsekvenser, og muligheten til å tilby bærekraftige alternativer for Kambodsjas økonomi. 
 USA og Brasil ble enige om å utsette president Dilma Rousseffs statsbesøk i Washington neste måned på grunn av kontroverser angående rapporter som USAs regjering spionerte på hennes kommunikasjon. Brasil protesterte mot avsløringer av overvåkningen av sikkerhetsbyrået, som ble inkludert i mediarapporter som viste til informasjon som tilsynelatende ble lekket av Edward Snowden, en tidligere agententreprenør som tidligere innrømmet å ha lekket amerikansk overvåkningsinformasjon til journalister. En uttalelse fra Det hvite hus som kunngjorde utsettelsen sa at president Barack Obama tidligere hadde beordret en grundig gjennomgang av amerikansk etterretningsvirksomhet, men den erkjente at prosessen ville ta flere måneder å fullføre. 
 Bayern München blir uten ving Arjen Robben i flere uker etter at han fikk en magemuskeltåre i sjokket 2-0 nederlaget til Borussia Monchengladbach søndag. Robben, som først nylig har kommet tilbake fra en ryggskade, ble tatt av etter bare 24 minutter etter en utfordring fra Gladbachs Tony Jantschke. Nederlenderen kunne nå være en tvil for Bayerns Champions League kvartfinale første etappe mot Porto 15. 
 «Toxic» Kjendiser Big Brother-deltaker Katie Hopkins sa at fremmedfartøyer «trenger å presse tilbake» Katie Hopkins var i dag merket som «giftig» etter å ha sagt at båter i Nord-Afrika skulle «brennes» for å kutte innvandringen - bare timer etter at opptil 900 migranter druknet i Middelhavet. Den 40 år gamle tidligere Celebrity Big Brother-deltakeren sa fartøyene «trenger å presse seg tilbake» og spurte lytterne til et radioprogram «Hvorfor tar vi på oss alle andres problem?» Miss Hopkins sa på LBC i går: «Jeg for det første mener vi burde snu båtene. Personlig ville jeg bruke kanonskip, jeg ville taue dem tilbake til hvor de kom fra, og jeg ville lage et stort bål av alle båtene de har - for at vi satte en stopper for denne latterlige situasjonen som vi finner oss selv i.▁\" Hennes kommentarer var merket 'farlig', mens hun ble beskrevet som en'manifestasjon av kulturen av giftig hat som er utbredt i UK'. 
 Politiet venter stille ved hoveddøren til det lille forstadshuset Atlanta, mens etterforskerne forteller 48-årige Lajuana Robinson, en nibarnsmor, at jeg må sette deg i håndjern. Hun er siktet for brudd på prøveløslatelsen i en sak om skulking fordi tre av hennes yngre barn har gått glipp av hundrevis av dager med skole til sammen. Mens elevene alltid har fått konsekvenser av å spille hooky, står foreldre i DeKalb County i Georgia overfor et av de mer aggressive anti-trussel-programmene i landet, et hvor straff kan inkludere tid bak gitter. 
 En 10-årig gutt har blitt kjørt til sykehus etter å ha blitt skutt i magen av en person som prøver å drepe en aggressiv hund. Danel Hall Jr gikk nedover gaten i Centre Point i Alabama, da en mann ble jaget av en nabohund. En tredje person begynte plutselig å skyte på dyret, men løspatroner traff Danel i magen og den andre fotgjengeren i baken, ble det hevdet. 
 Washington (CNN) -- En håndfull republikanske senatorer har foreslått en grunnlovsendring for å begrense hvor lenge en person kan tjenestegjøre i Kongressen. For tiden er det ingen termingrenser for føderale lovgivere, men Sen. Jim DeMint, R-South Carolina og flere av hans kolleger anbefaler at tjeneste i Senatet begrenses til 12 år, mens lovgivere kun ville få lov til å tjenestegjøre seks år i Huset. 
 Washington (CNN) -- Colin Powell, tidligere formann i Joint Chiefs of Staff og tidligere utenriksminister, har kommet ut til fordel for til slutt å oppheve militæretsikke be, ikke fortelle politikk om homofile og lesbiske tjenestemedlemmer. I de nesten sytten årene siden▁\"ikke spør, ikke si til\" lovgivningen ble vedtatt, holdninger og omstendigheter har endret seg, - sa Powell i en uttalelse frigitt av kontoret hans onsdag. Powell la til at han mener den endelige avgjørelsen om politikken bør tas av president Obama, landets øverstkommanderende; militærets øverste messingmestere; og Kongressen. 
 Sørkoreanske bedrifter bruker unge, attraktive kvinnelige lærere for å lokke folk til å lære engelsk på nettet. Landets innbyggere brukte mer enn £3,5 milliarder pund på privatundervisning for å lære språket i 2013 alene. Men med 17 000 private akademier over hele landet, bruker ett selskap makten til sex appell til å skille seg ut i det ultra-konkurranse markedet. 
 (CNN) tidligere amerikansk forsvarsminister Robert McNamara, en nøkkelarkitekt i USAs krig i Vietnam under presidentene John F. Kennedy og Lyndon Johnson, har dødd 93 år gammel, ifølge hans familie. Robert McNamara tok en ledende rolle i å lede USAs militære engasjement i Vietnam. 
 En demenspasient har dødd flere uker etter at hun dukket opp i videoopptak og tigget om mat på et skandale-hjem. Edna Slanns familie sier at hennes helse raskt bleknet da hun ble plassert ved Grantley Court pleiehjem i Surrey. Til tross for et opphold på bare to måneder fikk hun et uforklarlig hodesår, mistet mer enn en halv stein i vekt og ble sittende igjen med en alvorlig infeksjon. 
 Forbudsvis barer og talelystne barer har dukket opp overalt, men disse salongene går utover gimmickene i deres nære tvangstilbehør til kunsten med gamle cocktails og dekor. Den evigpakkede Beehive i Boston er kjent for sine Beehive julep- og champagnecocktailer. Edison, Los Angeles, California. 
 Washington (CNN) -- Familiemedlemmer av Rev. Martin Luther King Jr. var involvert i en bussulykke onsdag etter den høyprofilerte seremonien som markerte 50-årsjubileet for King'sI Have a Dream tale, sa politiet. Bussen og en bil kolliderte nær Washingtons tidevannsbasseng like utenfor National Mall hvor seremonien ble holdt, ifølge Park Police, som har jurisdiksjon over Mallet. 
 MIAMI, Florida (CNN) -- Tropisk storm Ida kunne gjenvinne orkanstatus lørdag kveld mens den går mot Gulfkysten. Den nordlige delen av Yucatanhalvøya i Mexico er under orkanvakt og et tropisk stormvarsel, sa National Hurricane Center. Pinar del Rio, som ligger på det vestlige Cuba, er også under et tropisk uværsvarsel, sa senteret. 
 En etterlogg i behandling av utdanningsytelser har tvunget Veterandepartementet til å gi fullmakt til å gi veteraner som trenger penger til skolen, millioner av dollar. Veteranavdelingen gir bortimot 3000 dollar til studenter som ikke har fått midler fra utdanningsregninger. Avdelingen annonserte fredag at den vil utstede opp til 3000 dollar til studenter som ennå ikke har mottatt midlene som VAs ulike utdanningsregninger - inkludert de nylig vedtatte Post-9/11 GI Bill -- sørge for å hjelpe veteraner betale for college. 
 (CNN) 24. oktober 1944 svermet amerikanske krigsfly mot Leviathanen av slagskip, Japans Musashi, plasker ned torpedoer eller stuper bombing av den. Det tok dem fire timer og mer enn 25 direkte treff å sette et av de to største krigsskipene i andre verdenskrig til bunns i Filippinenes Sibuyan-hav. 
 Uroen som sprer seg gjennom Nord-Afrika og Midtøsten har nådd Bahrains kyst, ifølge rapporter fra det statlige nyhetsbyrået. Minst tre politifolk og én demonstrant er blitt skadet i sammenstøt, meldte nyhetsbyrået. Skadene skjedde under et angrep på en politistasjon under protester søndag kveld, sa nyhetsbyrået. 
 (CNN) -- Teresa Heinz Kerry, hustru til utenriksminister John Kerry, har blitt oppgradert fra kritisk til rettferdig tilstand en dag etter at hun ble innlagt på sykehus med symptomerkonsistent med et slags anfall Heinz Kerry, 74, gjennomgikk tester ved Bostons Massachusetts General Hospital søndag kveld og mandag morgen, sa Kerry talsmann Glen Johnson, før hennes tilstand ble oppgradert. En kilde nær familien har fortalt CNN at hun hadde symptomer som var i samsvar med et slags anfall, mens han forlot hjemmet sitt i Boston mandag kveld, fortalte sekretær Kerry journalister at hans kone var i bedring, og at familien håpet å ha gode nyheter å rapportere tirsdag. Han takket alle for deres gode ønsker. 
 (CNN) -- italiensk klatrer Riccardo Ricco har blitt den tredje syklisten som ble kastet ut av årets Tour de France etter å ha testet positivt for blodboosteren EPO, men langt den mest høye profilen. Riccardo Ricco er den høyest profilerte av de tre rytterne som hittil er kastet ut fra årets Tour de France. Ricco, som allerede hadde vunnet to etapper i rittet og lå på niendeplass sammenlagt, ble tatt av Saunier Duval-teambussen av politiet torsdag og buet av tilskuere, meldte Associated Press. 
 Brasilianske president Inacio Lula da Silva sa at regjeringen vil gjøre alt for å hjelpe ofre for flom og gjørmeskred som har drept minst 229 mennesker og gjort tusenvis hjemløse. Lula sa at han umiddelbart vil stille 200 millioner brasilianske reais (omkring 112 millioner kroner) til rådighet i nødfinansiering til delstaten Rio de Janeiro, hvor kraftig regnvær som startet tirsdag har forårsaket omfattende død og ødeleggelser. Vi kan nu si at det brasilianske folk er bedrøvet over det som har hendt i Rio de Janeiro og bede Gud meget, at det slutter å regne og Rio kan vende tilbake til normaliteten, Lula skal ha sagt av den statsdrevne Agencia Brasils nyhetstjeneste. 
 (CNN) -- En gruppe fans som støtter den russiske fotballgiganten Zenit St Petersburg har avduket et manifest som oppfordrer klubben til ikke å signere svarte spillere. Landscrona-gruppen la utUtvalg 12-manifestet på sitt nettsted mandag, noe som fikk klubben til å avgi en egen uttalelse til CNN hvor den la vekt på sin politikk for mangfold og toleranse. Zenit brukte en innmeldt $103 millioner på svarte spillere Hulk, fra Brasil og Belgia internasjonalt Axel Witsel i september. 
 Jinan, Kina (CNN) -- Rettssaken mot den vanærede kinesiske kommunistparti høyflyveren Bo Xilai avsluttet mandag med en dramatisk sisteoppblomstring idet han anklaget den tidligere politisjefen som førte til at han falt for å ha forelsket seg i sin kone. Bos politisk følsomme korrupsjonssak har frembrakt en mengde rike, øyenåpnende detaljer om det tilsynelatende overdådige og følelsesmessig fulde liv i hans familie og indre krets, noe som gir det kinesiske folk innsikt i hvordan noen av den herskende elite lever. Men samtidig har det oppstått tvil om hvor fullstendig beretningen om rettsforhandlingene som kinesiske myndigheter har gitt dem, er. 
 (CNN) -- Med republikanere som samles i Tampa i Florida, til sitt partis landsmøte, her er noen fakta om Grand Old Partys parti:. Konvensjonstidspunktet. 2012 markerer femte gang at de to store partikongressene har blitt avholdt på back-to-back uker. 
 Flypiloter og kabinpersonale i Europa holder demonstrasjoner mandag for å protestere over regler for flytimer som de sier setter passasjerenes liv i fare. Europeiske piloter og kabinbesetning krever kortere flytider for å beskytte passasjersikkerheten. Organisert av European Cockpit Association (ECA), og European Transport Workers' Federation (ETF), krever demonstranter at Den europeiske unions regler for flytidene blir brakt i samsvar med vitenskapelige bevis. 
 Narkotikakongen Gavin Thorman (avbildet) opererte sitt imperium fra HMP Altcourse hvor han skrøt på walisisk han ville lage'millioner' når han kom ut. En voldelig narkogjeng som planla å bruke pengene sine på nye tenner, fettsuging og en ansiktsløftning, har blitt fengslet i 12 år etter å ha blitt tatt for å snakke om den ulovlige operasjonen på walisisk. Father-of-fire Gavin Thorman, 36, av Caernarfon, Gwynedd, opererte sitt narkotikaimperium fra HMP Altcourse i Liverpool, hvor han skrøt på walisisk at han ville lage'millioner' da han kom ut av fengsel, hørte Caernarfon Crown Court. 
 Det er en atmosfære etter 99/11 i Kingston, Jamaica, sier lokale innbyggere, etter et mislykket politiangrep på høyborgen til en antatt narkokonge etterlyst av USA. - Det er ikke noe problem, men det kan bli natt. Du har redusert rettighetene etter kl. 
 JUARez, Mexico (CNN) -- Jose Molinar visste at noe ikke var riktig. Han hadde ikke hørt fra sin kone på noen timer, som ikke satt godt sammen med ham. Marisella Molinar ble drept mens hun kjørte sjefen sin, et mål for karteller, over grensen til El Paso i Texas. 
 En høytstående rådgiver for senator Kelly Ayotte har sagt opp etter at han ble arrestert for å ha bedt om en prostituert, sa senatorens kontor. David Wihby, 61, ble arrestert på fredag i Nashua på en forseelse siktelse for oppfordring til prostitusjon og trakk seg lørdag, ifølge Ayottes kontor. Wihby har vært New Hampshire Republikanernes delstatsdirektør det siste året og hennes nummer to-ansatte bak stabssjefen. 
 Brasilianske lag er på vakt på grunn av et denguefeberutbrudd som allerede har rammet noen av landets toppklubber. Tre spillere fikk diagnosen myggbåren sykdom denne uken, blant annet korinterstreikeren Paolo Guerrero. Spillerne er blitt tvunget til å bruke insektmiddel under trening, og klubber har bedt helsemyndighetene om å sjekke treningssentrene sine for myggavl. 
 Fort Hood, Texas er en by. Med hele 30 000 innbyggere har den alle fangstene i en amerikansk storby: kjøpesentre, softballbaner, underavdelinger og hele ni skoler. Men på andre måter er Fort Hood som ingen amerikansk by. 
 Bed-blokkering har nådd rekordnivåer ettersom tusenvis av friske mennesker fyller sykehusavdelinger som er nødvendige for syke pasienter, offisielle tall viser. Sykehussenger ble tatt opp på mer enn 1 million dager de siste 12 månedene - en 19 prosents økning på året før. Problemet - som skyldes forsinkede utslipp - koster nå NHS anslagsvis 287 millioner pund i året. 
 (CNN) -- hviterussisk menneskerettighetsaktivist Ales Bialiatski ble dømt i Minsk for skatteunndragelse torsdag og dømt til 41⁄2 års fengsel, med alle hans eiendeler konfiskert, sa Human Rights Watch. Den vellykkede rettsforfølgelsen av Bialiatski, leder av Viasna Human Rights Center, ble fordømt av Human Rights Watch og den litauiske utenriksministeren, som også er nåværende formann for Organisasjonen for sikkerhet og samarbeid i Europa (OSCE). Ales Bialiatskis dom er et vanærende eksempel på å misbruke domstolene for politiske formål, Hugh Williamson, Europa og Sentral-Asia direktør ved Human Rights Watch, sa i en uttalelse. 
 (CNN)A Tulsa Countys reservefullmektig har administrativ permisjon etter Čuuuumiddelbart å ha skutt en mistenkt med pistolen sin. Politiet sier Robert (Bob) Bates, 73, trodde han trakk ut sin Taser under en arrestasjon, men skjøt i stedet den mistenkte, som senere døde på et lokalt sykehus. Skytingen skjedde etter en tilsynelatende narko- og våpensalgsoperasjon utført av Tulsa Violent Crimes-gruppen torsdag. 
 Andre Johnson og college-kollega Frank Gore flyttet til Indianapolis for å vinne et Super Bowl. Etter å ha blitt sluppet fri av texanerne, ble den 33-årige wide receiveren etterlatt for å gruble på hans neste trekk. Men både han og Gore - som forlot 49ers - ble bosatt på samme landingsplass. 
 Redaktørnotatet Peter Bergen, CNNs nasjonale sikkerhetsanalytiker, er en kar ved New America Foundation, en Washington-basert tankesmie som fremmer nyskapende tankevirksomhet fra tvers over det ideologiske spekteret, og ved New York Universitys senter for lov og sikkerhet. Han er forfatteren avThe Osama bin Laden I Know: An Oral History of al Qaida's Leader Peter Bergen sier at Osama bin Laden fortsatt lever og fortsatt er betydelig åtte år etter 11. september. 
 Nord-Irlands turiststyre slår tilbake på skuespiller Kit Harington etter at Game of Thrones hjertethrob sprakk noen vitser på bekostning av hovedstaden. Harington, som spiller karakteren Jon Snow, gjorde narr av Belfast og turistboss da han dukket opp på et sent-natts chatshow for å promotere HBO-seriens tilbakekomst til TV-skjermer. Den 28 år gamle Londoner spøkte med å være vert Seth Myers' vert for at Belfast er «underfull i to eller tre dager», og understreket at han har brukt fem år på filming i byen, og trakk latter fra et studiopublikum. 
 LOS ANGELES, California (CNN) -- Arbeidere som brukte blåselamper startet ved et uhell en helgebrann i Universal Studios, Los Angeles County talskvinne Judy Hammond fortalte CNN mandag. Brannen brenner bygninger og filmsett ved Universal Studios på søndag. Den raske, tidlige morgenflammen ødela flere filmsett og King Kong-utstillingen. 
 Foreldrene til en 11 år gammel autistisk gutt som mirakuløst overlevde fire og en halv dag alene i bushen etter at han forsvant fra deres favorittleir har sverget å fortsette feriering på campingplassen. Luke Shambrook, som gikk uten mat eller vann siden langfredag, har vært på Candlebark Campground ved Lake Eildon National Park nordøst i Melbourne, siden han bare var ett år gammel, avslørte foreldrene Rachel og Tim Shambrook i en emosjonell pressekonferanse på torsdag. En desperat jakt på Luke i parken ble satt opp etter at han forsvant fra campingplassen på fredag. 
 Ved. Helen Pow. FORKYNNES:. 
 Da flomvannet skylte bort hus i Lower 9th Ward, så Robert Green skrekkslagent på mens moren hans ble feid bort i stormen. Robert Green står på verandaen til familiens FEMA-tilhenger foran sitt nye hjem tidligere i år. Fire måneder senere fant Green og andre familiemedlemmer Joyce Greens levninger i det fragmenterte vraket av huset hvor de forlot henne. 
 En dristig student ved Mississippi State, som nektet å sulte under collegeforelesningen, tok med seg en George Foreman grill til timen og begynte å koke bacon til smørbrødet sitt - mens han satt på første rad i klassen. Roman Ehrhardt ble en internett-sensasjon etter at en av klassekameratene delte et morsomt bilde av ham mens han grillet lunsjen sin i timene - men ifølge en Buzzfeed Community posting, var senior kommunikasjons major faktisk fullføre prosjekt, hvori måtte bryte en samfunnsnorm. Men det hindret ikke hans ukjennelige jevnaldrende i å nyte hans skandaløse handling. 
 Jerusalem (CNN) -- I et bud om å avslutte det det kaller ulovlige opptøyer, vil det israelske militæret forby utenforstående adgang til områder i to okkuperte Vestbredden-landsbyer en dag i uken, i henhold til en uttalelse som forklarer flyttingen. Hver uke finner det sted voldelige, ulovlige opptøyer i området Nil'in og Bil'in, i løpet av den tiden hvor medlemmer av sikkerhetsstyrkene blir såret og det blir påført stor skade på sikkerhetsgjerdet og på offentlig eiendom, den israelske militære uttalelsen leses opp. For å hindre disse oprørs initiativtagere i å nå frem til det område der optøyene finner sted, for tre uker siden, OC Central Command Maj. 
 MALE, Maldivene (CNN) -- Maldivenes nye president ønsker å flytte -- hele hans land. Store deler av Malée, hovedstaden på Maldivene, ble oversvømmet etter tsunamien i 2004. Mohamed Anni  Nasheed, en tidligere politisk fange, ble tatt i ed på tirsdag etter at han useede Asias lengstsittende leder i landets første flerpartivalg for to uker siden. 
 Washington (CNN) -- Brannbombet. - Cyberangrepet. Angrepet av en skrikende mobb. 
 Washington (CNN) -- En delt høyesterett avsa dom onsdag mot en pilot fra California som saksøkte etter at føderale myndigheter offentlig avslørte hans hiv-status. I en 5-3 dom, bestemte høyesterett Stanmore Coopers påstander om psykiske og følelsesmessige lidelser er ikke dekket under Personvernloven. Privatskapsloven gir ikke entydig tillatelse til skadeserstatninger for psykisk eller følelsesmessig nød og frasier derfor ikke regjeringens suverene immunitet for slike skader, justitiarius Samuel Alito skrev for det konservative flertallet. 
 Neste gang noen anklager deg for å oppføre deg som en neandertaler, ikke bli fornærmet. En ny studie som ble publisert denne måneden tyder på at neandertalerne var mer avansert enn vi tror, - - Kansas Universitys David Frayer sa i en løslatelse. Frayer, en professor emeritus i antropologi, var en del av studien publisert i tidsskriftet PLOS ONE som ser på ørnekloer funnet i dagens Kroatia. 
 Washington (CNN) -- Demokrater og republikanere kvadrerte i det 50. årlige kongressbaseballspillet på Nationals Park torsdag kveld. I motsetning til mellomvalgene ledet aldri republikanerne i denne, og falt til demokratene 8-2 foran mer enn 7000 mennesker. 
 (CNN) -- Hurricane-varsler og ur strukket fra Nord-Carolina til Delaware og dekket deler av Massachusetts på onsdag som varslere oppgraderte Hurricane Earl til en kategori 4 storm og varslet at den vil nærme seg østkysten innen sent torsdag. Orkanmodeller har Earl passert nær North Carolinas Outer Banks torsdag kveld, sa National Hurricane Center i en 8-tiden onsdagsprognose. Bare et lite vestlig avvik av banen mot vest vilde bringe orkanens kjerne til kysten, — sa den. 
 Kevin Pietersen kan gjenoppvekke Test-karrieren og bevise at akslet England-sjef Paul Downton tok feil å sparke ham i fjor, ifølge Chris Tremlett. Surrey-pavemannen Tremlett mener England og Wales Cricket Boards administrerende direktør Downtons avgang onsdag kveld åpner døren for den kontroversielle slagmannen Pietersens tilbakekomst. Sør-Afrika-fødte Pietersen gir seg for sin første fylkesmesterskapsaksjon siden juni 2013 etter å ha blitt enig om en ny avtale med Surrey. 
 Thailands tjenestemenn er satt til å slippe en to minutters animert video på kinesisk for å fraråde turister fra å ta av seg klærne på upassende steder når de er på ferie. Flyttingen følger et offentlig skrik etter et bilde av en kvinne som går toppløs på fellesområdet for toalettene ved Don Mueang internasjonale flyplass i Bangkok mens hun blir forandret, gikk viralt. Selv om nasjonen har rykte på seg for livlige røde lysområder, er offentlig nakenhet strengt forbudt i Thailand og selv å ta av seg klærne i damenes relative privatliv er tilsynelatende ansett av lokalbefolkningen som støtende. 
 Toryene planlegger å gjenta «Labour tax bombshell»-kampanjen som vant dem det allmenne valget i 1992. David Cameron vil hevde at Labour har 15 milliarder pund med uforklarlige skattekutt, etter å ha stemt tilbake regjeringens planer om å spare 30 milliarder pund over fem år. I går torpederte statsministeren Arbeiderpartiets økonomiske angrep ved kategorisk å utelukke en økning i merverdiavgiften. 
 Politiet håper å redusere pilotenes 14-timersdager. Luftfartstilsynet tillater for tiden piloter å logge 14-timers arbeidsdager, noe NTSB sier bidrar til ulykker. Det nasjonale transporttilsynet konkluderte i en rapport tirsdag at pilottretthet var en sannsynlig årsak i en landingsulykke på rullebanen under dårlig vær i Michigan i fjor vinter. 
 Fem mennesker omkom da en luftambulanse krasjet i Vest-Texas like etter midnatt søndag, sa myndighetene. En pasient, pasientens familiemedlem, to sykepleiere og piloten omkom da Cessna 421 flyet styrtet og eksploderte rundt kl. 00.18 CT (1:18 om morgenen ET), sa Texas-avdelingen av Public Safety. 
 Lab-tester fant hundrevis av tilfeller av salmonellaforurensning på en gård i Iowa i en nesten toårsperiode før utbruddet som fikk en massiv tilbakekalling av egg i sommer, kongress etterforskere sa tirsdag. Wright County Egg er en av to gårder som ligger i sentrum av den massive tilbakekallingen. I et brev til eieren, AustinJack DeCoster, sa lederne for komiteen for energi og handel i huset at tester bekreftet 426 tilfeller av salmonellaforurensning mellom september 2008 og siste juli, og 73 varpotensielt positive for belastningen av sykdommen som var involvert i dette årets utbrudd. 
 BEIJING, Kina (CNN) -- Kina, ofte kritisert for sin liberale bruk av dødsstraff, vil redusere antallet strafferettslige henrettelser det utfører, sa en toppfunksjonær. Kinesisk politi bevoktet en gruppe fanger utenfor en domstol i Beijing den 25. mai 2001 før deres dom. 
 (Rolling Stone) -- Stevie Nicks bygde sin legende på krønikene fra California-Babylon hun perfeksjonerte på syttitallet med Fleetwood Mac, og på åttitallet på undervurderte solo-edelstener som The Other Side of the Mirror Men hun har fortsatt den evige kant-av-17 skjelvingen i stemmen. Sigøynerdronningen er i kongelig form påIn Your Dreams det er ikke bare hennes første album på 10 år, det er hennes fineste samling av sanger siden Eighties. In Your Dreams har høy-gloss L.A.-produksjonen av hennes samarbeidspartnere, Glen Ballard og Eurythmics' Dave Stewart. 
 (CNN) -- Summer tilbyr mye å gjøre utendørs, noe som er bra for de mange TV-seerne som klager over kvaliteten på programmeringen da. Showtime'sNurse Jackie er en av kabelserien som tilbyr en heis for sommertids TV-seing. Det er ikke det at det ikke er ting å se på. 
 LOS ANGELES, California (CNN) -- Michael Jackson-fans får sin første titt på bak-scener dokumentaren til popstjernens siste tre måneder søndag kveld under MTV Video Music Awards 2009, sa MTV. Michael Jackson døde i juni i en alder av 50 år, midt i forberedelsene til sin This Is It-turné. Janet Jackson skal hjelpe til med å åpne hele serien for å hedre Michaels feirede karriere, sa TV-kanalen. 
 New York (CNN) --Fatwa på hodet en ny serie provoserende reklame på New York City-busser spør. - Truer familien din deg? Leaving Islam Reklamene, sponset av en organisasjon kalt Stop the Islamization of America (SIOA), regi seere til freelyfromislam.com, et nettsted som er lagetfor mennesker som tenker på å forlate islam eller forlater islam og trenger ressurser for å beskytte dem mot skade. 
 Det kan ha vært den langsomste jakten noensinne da en skilpadde forsøkte å kjøre ned en TV-predikant som avbrøt den å ha sex med sin ektefelle. Paul Rose som er vert for National Geographics Pristine Seas var på Assumption Island, nord for Madagaskar, da han hørte et dyrekall, som han beskrev som en «blåsende lyd». Mens han gikk mot den merkelige støyen, ble det snart tydelig Rose og hans kameramann hadde snublet over en mannlig og kvinnelig skilpadde parring. 
 Gjør deg klar for Grand National, høydepunktet i løpet av året, med vår må-seevisning fra paddocken på Aintree. Sportsmails Racing-korrespondent Marcus Townend og Storbritannias No 1 tipper Sam Turner kastet blikket over 39-sterke banen for løpet og tilbyr sine spådommer. Vil AP McCoys glitrende karriere avsluttes med en eventyrseier for favoritten Shutthefrontor, et resultat som ville få 70 000 tilskuere til å heve taket og utslette bookmakerne? 
 De er de mest gjenkjennbare formene på nattehimmelen, og sporer særegne mønstre som har gjort det mulig for astronomer å navigere stjernelandskapet over dem i tusenvis av år. Men for alle som stirrer på himmelen om 98 000 år, kan stjernebildene virkelig se helt annerledes ut. Martin Vargic, en grafisk designer fra Slovakia, har laget en oversikt som viser hvordan det mest kjente av stjernebildene har endret seg fra 50 000 BC til 100 000CE. 
 ▁\"Flypiloten som styrte et containerskip inn i San Francisco Bay Bridge i 2007, forårsaket et massivt oljeutslipp, erklærte seg skyldig fredag i å bryte forurensningslovene og står overfor opptil ti måneder i fengsel, sa statsadvokatene. Den koreansk-flagede Cosco Busan rammet inn i San Franciscos Bay Bridge 7. november 2007. 
 Gary Field, avbildet, ble sett på en Ukip-tilstelning i South Thanet i påvente av Nigel Farages ankomst. Nigel Farage var i sentrum for ny kontrovers i går kveld etter at medlemmer fra National Front dukket opp for å drive valgkamp for ham i valgkretsen South Thanet. Raden startet etter at en gruppe støttespillere fra fjern-høyre kalte seg East Kent English Patriots støttet Mr Farage på et arrangement i Broadstairs på fredag kveld. 
 Med Ramadans hellige måned nærmer advokater seg, prøver fire Guantanamo Bay-fanger å slutte å tvangsmate på USAs forvaringsanstalt på Cuba. Shaker Aamer, Ahmed Belbacha, Nabil Hadjarab og Abu Wa'el Dhiab søker en hastig høring for å få sin klage hørt fordi Ramadan begynner om kvelden den 8. juli. 
 PARIS, Frankrike (CNN) -- Paris-forstedene ble igjen rystet av opptøyer etter en andre natt av lovløshet mandag forårsaket omfattende ødeleggelser og etterlot en mengde politi skadet, ifølge franske myndigheter og mediarapporter. Brannmenn i en forstadskamp i Paris for å få kontroll over en brann begynte etter at ungdommer hadde gjort opprør søndag kveld. En sint mobb kom gjentatte ganger i konflikt med opprørspoliti og brente biler og bygninger i byen Villiers-le-Bel, nord for Paris, etter at to tenåringer på en motorsykkel ble drept etter en kollisjon med en politibil søndag kveld. 
 Offeret for et trafikat som skyter i Houston rush-time trafikk har blitt utskrevet etter sykehuset bare noen dager etter å ha blitt skutt i hodet av en sint sjåfør som tutet på henne. Kirkesanger Kay Hafford, 28 år, er hjemme etter skuddet som etterlot kulefragmenter i hjernen hennes fredag morgen. Imens jakter politiet fortsatt på den kaldblodige skytteren som trakk opp langs siden av henne og avfyrte et skudd gjennom vinduet hennes på Interstate 45 North Freeway. 
 En profesjonell danser har nektet å ha plastisk kirurgi for å fjerne hennes fødselsmerke ettersom hun har valgt å omfavne sin individualitet. Cassandra Naud, 22 år, sier at hun elsker sitt unike utseende og til og med gir sitt fødselsmerke æren for å ha gjort henne minneverdig i sin bransje. Danseren, som kommer fra Alberta i Canada, og som en gang fikk beskjed av en castingagent om å viske ut fødselsmerket digitalt fra hodeskuddene hennes, sier at hun mener det er en positiv egenskap. 
 Manor team-rektor John Booth innrømmer at hans marque «har mye arbeid å gjøre» etter at deres helg ble reddet av malaysiske Grand Prix-tjenere. Etter å ha kommet ut av administrasjonen i februar og blitt tvunget til å sitte ut sesongåpnerløpet i Australia på grunn av problemer med IT-infrastrukturen, vil det South Yorkshire-baserte laget kjøre i Malaysia. Imidlertid klarte ikke rookie Roberto Merhi å sette en tid innenfor 107 prosent-regelen for kvalifisering, mens lagkamerat Will Stevens ikke en gang tok til banen grunnet drivstoffsystemproblem. 
 Det kan se ut som en godbit for dem som har dyr smak, men denne marshmallowen med 24 karat gull er virkelig en god avtale. Den silkeaktige glatte jordbæret Champagne marshmallow er virvlet med belgisk sjokolade og toppet med rent spiselig 24-carat gull. Men til tross for at kjøperne har et slående utseende, vil en pakke på fire bare sette tilbake en kjøpspris på 14,99 pund (10 pund). 
 David Cameron står overfor samtaler for å sparke en Tory-kandidat som kledde seg ut som den dømte morderen Oscar Pistorius komplett med falskt blod og fullt treningssett fra Sør-Afrika. Gregg Peers, som står for de konservative i et Cumbria kommunestyre med valg to uker før det allmenne valget, la ut det flotte kjolebildet på Facebook-siden sin. Politifolk sa at det var▁\"mage-sjokolade\" å se en vordende Tory-rådmann som skjøt kjæresten Reeva Steenkamp på valentinsdagen for to år siden. 
 Martin Skrtel viste at han er helt frisk etter skadeskremslet som tvang ham av i Liverpools FA-cup kvartfinale-krangel med Blackburn ved å posere for et bilde i Monte Carlo - mens han hadde på seg en £260 Givenchy t-skjorte. Midtryggen ble tatt av på en båre i det første minuttet etter et sammenstøt med Rudy Gestede forlot Slovakia flaten ut på Anfield-beslaget. Skrtel tok seg til Instagram hvor han postet snap av seg selv og hustru Bara som nøt en tid borte fra England. 
 En 17-åring sa tirsdag at han er velsignet fordi aktor slapp en drapsanklager mot ham i forrige måned. Derrion Albert, 16 år, ble slått til døde 24. september. 
 (CNN) -- Det er ikke noe nytt under solen, ordtaket går, og det kan ikke være mer sant enn med den resirkulerte litteraturen til den populære -mummy porno-trilogien Uansett hvor varmt eiendommen dukker opp, er plottet og innretningene flere hundre år gamle, noe som får oss til å lure på om den kommersielle suksessen signaliserer et gjennombrudd i kvinners seksuelle frihet eller et nytt lavmål i kvinners fornedrelse. Romanen forteller historien om Anastasia Steele, som avslutter college ved å miste jomfrudommen til milliardæren Christian Grey, og blir hanssubmissive i et sadomasochistisk forhold. E-bokversjonen av trilogien har gått viralt med modne kvinnelige lesere, akkurat som kritikere har angitt bokens reaksjonære kjønnspolitikk. 
 Et bud om å befri Guantanamo Bay-fangen Shaker Aamer (avbildet) blir ytterligere forsinket etter at amerikanske tjenestemenn har lansert enda en gjennomgang. Et bud om å befri Guantanamo Bay-fangen Shaker Aamer, kommer til å bli forsinket etter at amerikanske tjenestemenn har lansert en ny gjennomgang, den ble avslørt i går kveld. Selv om den 48-årige fangen fra London allerede er klarert for løslatelse to ganger av USA, fortalte en minister Commons at hans «komplekse sak» ble studert på nytt av seks føderale etater inkludert CIA-sjefer. 
 (CNN) -- En jury på Jomfruøyene har funnet en veteran Alkohol, Tobakk, skytevåpen og eksplosiver spesialagent som ikke er skyldig i å ha brukt overdreven makt da han grep inn og dødelig skjøt en mann under en hjemlig krangel i 2008. ATF-agent William G. Clark ble renvasket for anklager torsdag i en sak som gjorde mange føderale politifolk rasende som sa at Clark heltemodig kom til forsvar for en mishandlet kvinne. 
 Indiana er innstilt på å erklære en folkehelsekrise for fylket en alarmerende økning i antall HIV-infeksjoner. Guvernør Mike Pence sa at onsdag han gløgger en sprøytebytte og andre programmer som har som mål å begrense økningen i infeksjonsraten som har blitt knyttet til intravenøs bruk av narkotika i sørlige Indiana. HIV-tilfellene har dukket opp i delstaten nylig, med 72 bekreftede tilfeller og 7 andre som foreløpige tester sier er positive, alle kommer ut av Scott County. 
 (The Frisky) -- jeg har aldri vært en fan av -- Menn er fra Mars, Kvinner er fra Venus -- skole for forhold tenkt, men jeg vil innrømme at noen ganger føler jeg som om mennene jeg har datet har snakket et annet språk. Som når en flott date blir etterfulgt av den øredøvende stillheten i telefonen. Eller når det store forholdet fører til et kjæresteformet hull i veggen min. 
 Ved. Chloe Thomas. FORKYNNES:. 
 Myndighetene i Sør-Dakota og Nebraska på fredag utsatte letingen etter en savnet Nebraska-familie etter en slektning fortalte myndighetene at han snakket med sine slektninger og sa at de har det bra. Familien Schade fra Creighton i Nebraska er ikke savnet, sier en slektning. Law officers vet fortsatt ikke nøyaktig hvor Matthew Schade fra Creighton i Nebraska befinner seg; hans kone Rowena, og deres to barn -- en datter, 11, og en sønn, 8. 
 Qatars grep om Londons eiendommer strammet denne uken da det ble enighet om å kjøpe en majoritetsandel i selskapet bak det ikoniske Claridges hotell. Gulfstatens Constellation Hotels kjøpte 64 prosents eierandel i hotellselskapet Coroin - som eier femstjerners tilbudene Claridge's, The Berkeley og The Connaught - fra milliardærbrødrene Sir David og Sir Frederick Barclay. Det er ikke kjent hvor mye avtalen er verdt, men noen har rapportert at den kan være så mye som 1,6 milliarder pund. 
 På nyttårsdagen lå Windy Hill i en sykehusseng og beskrev for legen følelsen hun hadde hatt. Hjertet hennes, sa hun, føltes som om det var i et skrustikkegrep. Hill beskrev følelsen -- som hadde kommet og gått i ukevis etter at hun fikk en liten jente -- som å bli slått i brystet -- men ingen av testene på hjertet tydet på et problem. 
 Den har blitt beskrevet som en arkitektonisk utformet modernistisk eiendom som ble bygget forut for sin tid. Naboene har en mer kollokvie beskrivelse: det er penishuset. Uansett skaper hjemmet i Church Point, nord for Sydney, stor interesse. 
 Jeff Kepner ville bare holde datterens 13-årige hånd igjen. Ni-timersoperasjonen som ble gjennomført på mandag var den første doble håndtransplantasjonen i USA. Den 57-årige Augusta i Georgia, som var bosatt i Georgia, gjennomgikk den første dobbelthåndtransplantasjonen i USA på mandag ved University of Pittsburgh Medical Center. 
 Losering, branner og vold rammet Baltimore. Som de fleste som kjenner og elsker den byen, var jeg sønderknust. Jeg var en gang politimann i Baltimore. 
 En 35-årig grafisk designer har tatt en annen tilnærming i sin søken etter kjærlighet. Den selvstendig næringsdrivende, som bare gjerne vil bli kjent som Dan, har distribuert plakater av typen 'Girlfriend Wanted' rundt i Melbourne. Dan som beskriver seg selv som «passende, sporty og velutdannet» søker en attraktiv kvinne i alderen 23 til 35 år som er «genuin, omsorgsfull og lykkelig». 
 En bestemor ble bekymret etter å ha blitt sendt en energiregning som krevde mer enn 9000 pund, til tross for at hun bare skyldte energileverandøren 59 pund. Margaret Corey, 72, ble sendt et brev av British Gas hvor hun hevdet at de planla å ta den enorme summen fra hennes bankkonto i løpet av dager. Hun fikk høre at hun skyldte over 8000 pund for gass og over 1000 pund for elektrisitet - 150 ganger mer enn det beløpet hun faktisk måtte betale. 
 De har allerede et fryktinngytende rykte som sin tids fremste rovfisk, men det synes som om tyrannosaurene også var tilbøyelige til å spise hverandre. En ny studie har avdekket bevis for at en slektning av Tyrannosaurus rex, kalt Daspletosaurus, kan ha hengi seg til kannibalisme. Paleontologer har funnet bittmerker på den fossiliserte hodeskallen til en juvenil Daspletosaurus, som levde for rundt 75 millioner år siden. 
 Ved. Steve Nolan. FORKYNNES:. 
 Tidligere Wigan og Hull andreroeren Danny Tickle, som har gått glipp av bare to kamper siden han ble med i Widnes, vil være ute i minst en måned etter å ha fått beskjed om at han må gjennomgå lyskekirurgi. Målspark forwarden spilte i 30 av Vikings' 32 liga- og cupkamper i 2014 og har vært en stadig mer tilstedeværende så langt denne sesongen, men vil sitte ute torsdagens tur til Salford og er ikke tilbake før etter påske. «Danny har båret skaden de siste ukene,» sa Widnes-trener Denis Betts. 
 Beijing (CNN) -- En eksplosjon nær en grunnskole i en sørkinesisk by som er populær blant turister har drept minst to mennesker, statlige medier rapportert mandag. Sprengningen skjedde rundt kl. 08.00 mandag da en mann på en trehjulet motorsykkel passerte inngangen til Balijie Primary School i sentrale Guilin, sa det offisielle nyhetsbyrået Xinhua, som siterer uidentifiserte vitner. 
 Tenåringsbarna mine (Molly, 15, Dylan, 17) krever noe litt mer spennende enn sand og sjø fra familiens sommerferier i dag. Med tanke på alt Kardashian, bestemte vi oss for California i år - en klassisk amerikansk biltur langs stillehavskystens motorvei (aka Route 1) fra San Francisco til Los Angeles. Vi brukte tre uker på å gjøre det, men passet så mye i at jeg ikke kan henge rundt nå. 
 (CNN) - Filippinenes innenriksminister Jesse Robredo er blant tre savnede etter at et lite fly styrtet utenfor Masbate Bay, det statsdrevne nyhetsbyrået PNA rapporterte, og henviste til sivile luftfartsmyndigheter. En person, identifisert som Robredos adjutant, ble reddet fra krasjstedet, sa den sivile flysjefen William Hotchkiss til PNA. Robredo var på vei til Naga City for å delta i en politisk begivenhet, meldte byrået. 
 Piloter med regionale flyselskap Regional Express har ikke lenger lov til å bruke visuelle tilnærminger til flyplasser etter at en kaptein forvekslet en rad gigantiske kulllastere med en rullebane, en flysikkerhetsrapport har avslørt. Mannskaper må bruke navigasjonsutstyr - i stedet for å stole på det menneskelige øyet - etter hendelsen nær Newcastles Williamtown flyplass, da Kooragang Island ble forvekslet med en landingsstripe, selv om den ligger 19km unna den lille terminalen. Fra et pilotperspektiv har Williamtown flyplass, venstre, lignende trekk som Kooragang Island, høyre. 
 Frank Lampard har beundret landskapet i New York under den internasjonale pausen mens han forbereder seg på sin sterkt forventede flytting til byens fotballag og Major League Soccer den 1. juli. Den angripende midtbanespilleren vil slå seg sammen med New York City etter at Manchester Citys Premier League-sesong er ferdigspilt og han har tatt seg tid til å venne seg til sin nye hjemmeby mens klubbsesongen tar pause for Euro 2016-kvalifisering og internasjonale vennelister. 
 Jeg kikket på kartet på min side av passasjerflyets instrumentpanel. En liten blå sirkel innenfor 150 kilometer fra den magenta linjen som definerte kursen vår, identifiserte flyplassen i Gander på Newfoundland. Dette er vår beste alternativ hvis vårt medisinske problem blir et nødstilfelle. 
 Teheran, Iran (CNN) -- Iranske demonstranter lover å fortsette sine anti-regjeringsdemonstrasjoner inn i onsdag kveld, til tross for voldelige knask og arrestasjoner. Vitner i Teheran forteller CNN at demonstrantene er på titusener. Protestene er tidsberegnet til å sammenfalle med 30-årsjubileet for gisselkrisen ved USAs ambassade. 
 Katmandu, Nepal (CNN)We kom på en kommersiell flyvning til Katmandu. Blå presenninger var synlige fra himmelen for folk å skjule under - tegn på at det var noe galt. Vi måtte gå rundt flyplassen i et par timer. 
 (CNN)Jeg er Candida Moss, og jeg er professor i Det nye testamente og tidlig kristendom ved Universitetet i Notre Dame. Jeg var rådgiver i episoden▁\"True Cross\" og var en av de mange ekspertene på kamera i CNNs▁\"Finding Jesus\"-serie, som sendes på søndager. Viser ble invitert under showet til å tvitre og legge ut sine spørsmål på «Finding Jesus» Facebook-siden. 
 Hvis Uxizandres Ryanair Chase-suksess på torsdag skal bli AP McCoys siste festivalseier - den 31. i hans karriere - vil den holde seg lenge i minnet. Men, typisk, for tiden, vil det være begrenset til frikvarterene til McCoys minnebank, mens han fikser tankene sine om utsiktene til en eventyr-slutt på hans Cheltenham-karriere fredag ettermiddag. 
 Et øyeblikk virket bildet galt. Feiring i hjørnet var en gruppe gryende England-spillere, mens slumpet i straffeområdet var clutch av våpenskjold-tyskere. Burde det ikke være omvendt? 
 (EW) -- Med sommeren på slutten er Oscar-sesongen offisielt i full gang. James Franco, som kommer rett fra Comedy Central Roast, gir den første av▁\"For Your Respectation\"-annonser som appellerer til prisutdelningsvelgere. I et bud om å sikre en Best Supporting Actor Oscar-nominasjon for sin rolle som Alien iSpring Breakers, lanserte filmens distributør, A24, en kampanje kaltConsider This S***, The Hollywood Reporter først anmeldt. 
 Passasjerer på en United Airlines-flyvning på mandag hjalp en mann som de sa reiste seg og skrek om CIA, nasjonale sikkerhetslekkasjer og gift. Urolighetene skjedde under Flight 116 fra Hongkong som til slutt landet trygt på sitt planlagte destinasjon i Newark. Passasjerer ombord på Boeing 777 sa at den uidentifiserte mannen begynte å komme med urovekkende uttalelser rundt 10 timer inn i flyvningen. 
 Desmond Brooks (bildet) knivstakk sin kone Keisha McKenzie til døde foran deres skrikende syv år gamle sønn under et grufullt knivangrep. En jamaicansk mann knivstakk sin fraflyttede kone til døde og deretter og prøvde å drepe en tidligere partner fordi han ble «fødet opp av deres mas». Desmond Brooks, 42 år i Brixton, Sør-London, knivstakk sin kone Keisha McKenzie, 28 år, til døde foran deres skrikende syv år gamle sønn under et forferdelig 30 minutters knivangrep. 
 Kall det en blandet velsignelse. En som kan ha reddet livet til en ansatt i Arizona. Da Phoenix Circle K-manager Jerimiah Willey ble skutt under et ran forrige måned, landet han på St. Joseph's Hospital med en hodeskade som krevde åtte stifter. 
 Jeg ble nylig den stolte eieren av en elgmagnet. Den jauhete lille fyren sport en Nova Scotia T-skjorte, og mens han er laget i Kina, minner han meg om et nydelig kanadisk eventyr som mangler bare på en ekte elg. Doug Lansky vet alt om tegningen av turistiske butikk-empriumer pakket til taket med smakfulle T-skjorter og plastikk-bric-a-brac. 
 Surrey-regissøren av cricket Alec Stewart har rost Kevin Pietersens «utstående» karakter, men innrømmet at slagmannens sjanser for en England-retur er slanke. Pietersen har slått seg sammen med Surrey igjen for å spille i LV= County Championship Division Two i et bud om å vinne en Test recall for the Ashes i sommer. 34-åringen ble sparket av England and Wales Cricket Board etter hvitvaskingen i 2013-14, men Stewart avslørte at han aldri har hatt noen problemer med holdningen. 
 En befraktet landmåler som overfalt sin 92-årige mor i huset hennes er blitt spart for fengsel. Han ble dømt av dommer Noel Lucas (over) ved Guildford Crown Court. En landmåler som angrep sin 92-årige mor i huset mens hennes hushjelp var ute, har blitt spart for fengsel. 
 Politiet i Ohio sier at en far kuttet familien sin fra omverdenen, seksuelt misbrukte minst en av døtrene og låste ett barn inne i et skapstort rom i et år. En storjury har tiltalt Jeffrey York, 47, for voldtekt og barnefare, meldte CNN-medarbeider WJW. Politiet i Madison Township i Ohio avslørte nye detaljer om etterforskningen for reportere lørdag. 
 London, England (CNN) -- To amerikanske senatorer fra New Jersey intensiverte sine samtaler for de britiske og skotske regjeringene -- og oljegiganten BP -- for å gi informasjon rundt omstendighetene rundt den dømte Lockerbie bombeflyet løslatelse for et år siden. Britiske myndigheter oppfordret Libya fredag til ikke å feire årsdagen for den dømte bombeflyets løslatelse, og sa at det ville være offensiv og dypt ufølsomt til familiene til de 270 menneskene som ble drept i bombingen av en Pan Am-fly over Skottland i 1988. Obamas administrasjon besluttet også på fredag at Skottland skulle løslate Ali Mohmed al Megrahi fra fengselet for nøyaktig et år siden på grunn av diagnosen dødelig kreft. 
 (CNN) -- Egypts president Mohamed Morsy utnevnte tre nye kommandanter tirsdag, bare dager etter at han rystet opp landets mektige militære ledelse. Han tappet ledere for å lede marinen, flyvåpenet og luftforsvaret, Morsy talsmann Yasser Ali annonsert på delstats-TV. Presidenten sendte de tidligere lederne inn i İnullı på søndag, ved siden av feltmarskalk Mohamed Hussein Tantawi og løytnant Gen. 
 (CNN) -- En diabetestest som måler en persons gjennomsnittlige blodglukosekontroll de to til tre foregående månedene blir anbefalt som det nye diagnoseverktøyet for tilstanden. Diabetikere har for mye glukose i blodet når tilstanden er ukontrollert, og må overvåke det. En komité av internasjonale eksperter anbefalte testen, kalt A1C-testen, ved American Diabetes Associations 69. 
 Willie Mullins har gjort OLBG Mares' Hurdle til en enmannsforestilling. Den irske treneren ville ha vunnet den med Annie Power hadde hun ikke snublet ved siste gjerdet og kastet av Ruby Walsh men endte likevel opp med å løfte premien med stallkamerat Glens Melody. Dermed er det syv seire på løp, Mullins har løftet premien de siste seks sesongene med enda en rekordknuser i Quevega før hun la opp som stud. 
 Pakistans tidligere president sa at landet hans blir behandlet ulikt til andre land, til tross for at han er en alliert av USA i krigen mot terror. Pakistans tidligere president Pervez Musharraf sier at anti-amerikanske følelser i Pakistan er høye. Pakistan behandles så ulikt mens vi er i hovedrollen i krigen mot terror, sa Pervez Musharraf, intervjuet av CNNs Wolf Blitzer for Situasjonsrommet, - Det skader ledelsen. 
 Forrige måned, da Edward Snowden lekket hemmeligstemplede dokumenter til pressen, ble mange amerikanere sjokkert over det de leste. Jeg klandrer dem ikke. I årevis har arkitekturen til programmene som skal holde oss trygge vært en hemmelighet for alle unntatt noen få medlemmer av etterretningsmiljøet og utvalgte lovgivere. 
 Redaktørens notat: staben på CNN.com har nylig blitt fascinert av journalistikken til VICE, et uavhengig medieselskap og webside basert i Brooklyn, New York. VBS.TV er Vices bredbåndsfjernsynsnettverk. Rapportene, som bare produseres av VICE, gjenspeiler en svært åpen tilnærming til journalistikk, der seerne blir tatt med på hvert trinn i rapporteringsprosessen. 
 Madrid (CNN) -- Spanske jernbanesjefer vitnet om sikkerhet før lovgivere torsdag, to uker etter at 79 mennesker døde og scoringer ble skadet i en grufull avsporing i nordvestlige Spania. Etterforskningen har fokusert på handlingene til togets lokomotivfører, Francisco Jose Garzon, men det er også stilt spørsmål om sikkerhetssystemene som er på plass på Spanias nasjonale jernbanenett. Gonzalo Ferre Molto, president i det statseide jernbaneinfrastrukturselskapet Adif, og Julio Gomez-Pomar, president i det statlige jernbaneselskapet Renfe, skisserte hva som gjøres for å sikre sikkerheten for jernbanereisende. 
 En kvinne med multippel sklerose ble tvunget til å gå ut av rullestolen og ble ført på scenen for å tale på en konferanse om funksjonshemninger. Talsmannen Deborah Haygarth ble heist opp av stolen sin og eskortert av to personer opp de fire trappene mellom gulvet og den hevede scenen. Uførhetsrettighetsforkjemperen Jax-Jacki Brown var på toppmøtet på Sheraton Hotel i Melbourne sist torsdag og ble opprørt av tilsynet. 
 Den ikoniske Sydney Harbour Bridge har toppet listen som det mest fotograferte australske landemerket på Instagram. Med 342 969 bilder trumfer den Sydneys populære Bondi Beach som har blitt rangert som nummer to med 261 911 bilder. Det blir deretter etterfulgt av verdensarvlisten Sydney Opera House med 134 641. 
 Glasgow pub hvor 10 mennesker ble drept da et politihelikopter krasjet gjennom taket planlegger å gjenåpne 18 måneder etter tragedien. Cluthaen i Glasgow bysentrum har vært stengt siden 29. november 2013 da Eurocopter EC 135 krasjet inn i bygningen, og drepte syv kunder og tre politifolk. 
 Cristiano Ronaldo forlot banen med en støttespiller som forsøkte å klemme ham, Gareth Bale etterlot den i visshet om at det nok en gang vil være fingrene til å peke på ham etter at hans første halvstakk etter Diego Godins glipp. En kveld da Atletico Madrids forsvar nok en gang viste hvorfor det er en av de tøffeste å bryte sammen i Europa, klarte ikke alle de tre Real Madrid-fremskutte å få overtaket på rivalene. Bale var ofte den klareste av Reals front tre, men hans bom var likevel den klareste. 
 Biejing, Kina (CNN) -- Floods har drept minst 29 mennesker i nordøstlige Kina denne uken og vasket tonnevis av kjemiske containere inn i Songhua-elven, statlige medier rapporterte fredag. Dødstallene fra flomvannet i Jilin-provinsen steg til 27 i Yongji fylke. Ytterligere to mennesker døde i nabobyen Shuangyang, ifølge en uttalelse fra Jilins sivile anliggenders avdeling, rapporterte Xinhua nyhetsbyrå. 
 Etter fire år i bane rundt den nærmeste planeten til vår sol, vil Messenger romskipet denne uken gjøre en døds-dive til Merkur. Men sonden er ikke ferdig med oppdraget ennå, med nye, detaljerte synspunkter som dukker opp av planeten som Messenger spiraler nærmere sin overflate. Nasa har nå sluppet ut et bilde tatt av sondens Visual and Infrared Spectrometer (Virs) som avslører distinkte trekk som vulkanske ventiler og ferske kratere. 
 President Obama delte nylig følsom etterretning med Russland og Kina om Irans nylige atombombeanlegg for å få de to landenes ledere om bord med nye sanksjoner mot Teheran, amerikanske tjenestemenn avslørte fredag. President Obama snakker med den kinesiske president Hu Jintao, venstre, på 20 plenarsesjon fredag. Og strategien for å bygge en koalisjon med Russland og Kina har allerede begynt å bære frukt, sa en høytstående amerikansk embetsmann. 
 HARARE, Zimbabwe (CNN) -- Zimbabwes inflasjonsrate har steget de siste tre månedene og er nå på 11,2 millioner prosent, det høyeste i verden ifølge landets statistiske sentralbyrå. Zimbabwes inflasjon har steget til en verdenshøyhet. Offisielle tall datert mandag viser inflasjon har steget fra raten på 2,2 millioner prosent registrert i mai, til tross for regjeringens priskontroll. 
 Mord-påvirket tenåring Heather Mack fikk i dag stjernebehandlingen i Bali-fengselet hvor hun holdes over morens død. Tenåringen og barnet hennes fikk personlig besøk av en statsråd som tilbød ekstra komfort. Mack, 19, fra Chicago, kunne tilbringe 15 år i fengsel for drapet på moren, 62 år gammel sosialperson Sheila von Wiese-Mack, hvis kropp da ble stappet inne i en koffert. 
 Paul Murray har lamslått Ibrox-regimene de siste årene og insisterte på at de burde «skammes» over skadene som ble påført klubben. Interimformannen tok til orde da Rangers annonserte at de hadde tatt imot et lån på 1,5 millioner pund fra Three Bears konsortium og kuttet enhver mulighet for å trekke ned et nytt £5m forskudd fra Mike Ashleys Sports Direct-firma. Douglas Park, George Letham og George Taylor låner ut pengene uten noen form for sikkerhet, renter eller honorar. 
 Tripoli, Libya (CNN) -- Ettersom kampene fortsatte i de libyske byene Ajdabiya og Misrata Sunday, stilte en opprørstalsmann spørsmål ved engasjementet til NATOs misjon der. Styrker lojale til den libyske lederen Moammar Gadhafi bombet Ajdabiya fra 40-50 kilometers avstand, den libyske opprørstalsmannen Shamsiddin Abdulmolah fortalte CNN. Lojalistene som bombet byen har ingen problemer med værforholdene der, og viser til ubekreftede meldinger om at NATOs flyangrep ble stanset i området på grunn av værforholdene. 
 Sist Lynette Austin så de afghanske barna, var de svake, såret og knekte. Men da sykepleiersken ble gjenforent med dem på fredag på Shriners Hospital For Children, fant hun to muntre 8-åringer som hadde lært å snakke engelsk og å gå og til og med male med kunstige lemmer. De så▁\"friske og så voksne ut,\" sa hun i et telefonintervju. 
 LoNDON, England (CNN) -- Bilder av en flammende bil ved inngangen til terminalbygningen på Glasgow lufthavn ble plasket over forsidene til Storbritannias søndagsavis, med mange advarsler om at Storbritannia er under angrep fra en ny bølge av terrorisme. Hvordan den britiske pressen rapporterte Glasgow-angrepet. The Sunday Mirror publiserte dramatiske bilder av en brennende mann som forsøkte å antenne eksplosiver i kjøretøyet mens han ble sprøytet med vann av en uaktuell politimann. 
 (CNN) -- Sjefen for Dublin-basert budsjett flyselskap Ryanair sier at lufthavnoperatørene holder flyindustrien tilbake -- og beskriver den gjennomsnittlige flyplassen som et unødvendiginternasjonalt handlesenter Michael O'Leary, administrerende direktør for luftfartsselskapet han beskrev somthe McDonald's av flyreiser, fortalte CNN lufthavnoperatører hemmet veksten av lavkostflyvning ved å jevne ut urealistiske avgifter på flyselskaper. Han stilte spørsmål ved behovet for den nåværende modellen av flyplasser, og sa at endringer i teknologi hadde gjort mange av deres operasjoner avleggs. - Vi trenger ikke flyplasser for å gjøre mer, sa han. 
 Det kommer av noe når selv Pep Guardiola ser overrasket ut. Den tidligere Barcelona-treneren har tross alt sett Lionel Messi-showet mange ganger tidligere. Han hjalp til med å konstruere den, for å finpusse den. 
 Atlanta (CNN) -- En dommer fra Georgia torsdag dømte Hemy Neuman til livstid i fengsel uten mulighet for prøveløslatelse etter at jurymedlemmer dømte ham for å ha drept en far utenfor en forstads-Atlanta barnehage. DeKalb County-dommer Gregory Adams avleverte dommen mindre enn to timer etter at en jury på ni kvinner og tre menn fant Neuman skyldig i draputenfor en rimelig tvil, men psykisk syk Denne situasjonen ble forårsaket av hendene dine, Adams sa, og la til at handlingen tilsynelatende var en planlagt henrettelse I november 2010 ble RussellRustySneiderman skutt flere ganger i parkeringsplassen til Dunwoody Prep etter å ha droppet sin da2 år gamle sønn i det politiet beskrev som etkaldt og kalkulert drap Juryen hadde tre muligheter, etter å begynne med deliberasjoner tirsdag: å finne Neuman skyldig i mord, å finne ham skyldig, men psykisk syk eller ikke finne ham skyldig på grunn av sinnssykdom, slik han hadde sagt. De valgte den andre løypa. 
 En mann fra staten Washington har fanget en tyv på overvåkningskamera som lett bryter seg inn i bilen sin ved hjelp av en mystisk elektronisk innretning. Tom Dahl, 85 år, fra West Seattle, har delt den skremmende videoen fra oppkjørselen sin for å advare naboene om de nye måtene kriminelle hacker inn i biler på. Tyven i videoen blir vist mens han forsøker å åpne den låste døren til Mr Dahls Honda Ridgeline, men er ikke i stand til det, så han tar av ryggsekken, holder den opp mot vinduet i kjøretøyet, og sekunder senere låser han opp bilen. 
 (CNN)[Breaking news update, postet kl. 17.22 ET]. Ingen av jentene som ble reddet fra raid i Boko Haram-leirer i Nigeria er identifisert så langt som blant de savnede Chibok-jentene, sa en høytstående nigeriansk hærtjenestemann. 
 Aston Villa står overfor en stor FA-utredning, en betydelig bot og trusselen om en bakkenedleggelse etter at West Bromwich Albion-spillere så ut til å bli overfalt mens FA-cupens kvartfinale på Villa Park gikk ned i kaos med en hemningsløs pitchinvasjon sammenslått av tusenvis av Villa-fans. I urovekkende scener, som var en forkastning til fotballhooliganismen på syttitallet og åttitallet, ble West Brom-spillere stående forsvarsløse mens fansen skyndte seg videre til kastet. Scoreren Fabian Delph hevdet at han ble bitt, mens Boas Myhill, Craig Dawson og Callum McManaman alle så ut til å være lekter aggressivt, og sistnevnte tilsynelatende slått på bakhodet av en fan mens Dawson forsøkte å gjete ham av. 
 (CNN) -- Da Joseph Altuzarra sendte en modell ned rullebanen i en enorm svart-hvit intarsia revepels på lørdag, Elle's Anne Slowey tweeted,(Cruella de Vil) spiser hjertet ditt ut Dette, merkelig nok, ville ikke være den eneste gangen et klesklart utseende ville bli sammenlignet med pelskledd skurkens garderobe under Mercedes-Benz Fashion Week. Etter hvert som moteuken bleknet til svart torsdag med de siste showene av Ralph Lauren, Calvin Klein og Marc Jacobs, endte den stilfulle affæren akkurat slik den startet -- med pels, pels, overalt, fra rev til vaskebjørn til mink. På åpningsdagen viste BCBG Max Azria frem en samling inspirert av Istanbuls arkitektur og sigøynerne i Sør-Europa. 
 Du ville vite mer om grønnvasking, og Scot Case, fra miljømarkedsføringsfirmaet TerraChoice, svarte. Grønnvaskekspert Scot-saken mot TerraChoice. Hvorfor er grønne produkter ofte dyrere enn de som ikke sier de er grønne eller miljøvennlige? 
 Båten som sank i Middelhavet og drepte 400 migranter, kantret da desperate passasjerer strømmet til den ene siden fordi de trodde de var i ferd med å bli reddet, den dukket opp i går. Overlevende sa todekkerfartøyet «flippet» etter at et handelsskip var observert og menn på dekket løp til den ene siden, den plutselige bevegelsen og vekten kastet dem i sjøen. Hundrevis av livredde kvinner og barn som beskyttet seg mot kulden i skroget ble fanget og døde mens vannet strømmet inn og båten snudde opp ned. 
 (CNN) -- Chelsea-seier Roman Abramovitsj har mistet sin posisjon på toppen av fotballens rike liste men David Beckham forblir den rikeste spilleren. Abramovitsj satte en trend med sin massive kontantinnsprøytning i Premier League Chelsea. Den russiske milliardæren Abramovitsj har glidd til tredjeplassen bak Manchester Citys nye eier Sheikh Mansour bin Zayed Al Nahyan. 
 Nigel Farages kampanje startet i dag da han gikk glipp av et Ukip-arrangement etter å ha satt seg fast i trafikken. Ukip-lederen var ventet på en gård i Staffordshire, da han forberedte seg på å angripe regjeringen over forsvarsutgifter, men arrangørene trakk pluggen mens han satt fast i sin sjåførdrevne bil. Farage ble latterliggjort da han skyldte på innvandrere som hadde stoppet M4 etter at han gikk glipp av en hendelse der han tok betalt for å møte ham. 
 Ved. Helen Collis. FORKYNNES:. 
 (CNN) -- Tilbake i 2006 begynte frivillige med No More Deaths, en humanitær organisasjon som var dedikert til å hjelpe migranter langs grensen Arizona-Mexico, å høre de samme historiene fra mange som hadde vært i varetekt hos den amerikanske grensevakten. Forstyrrede innvandrere snakket om å bli nektet vann eller mat under foreldremyndigheten. Andre sa at de ble slått. 
 SAN FRANCISCO, California (CNN) -- I stedet for Apple-direktør Steve Jobs, måtte kjendissøkere på tirsdagens Macworld-nøkkeltale nøye seg med crooner Tony Bennett. Og istedenfor blockbuster nyheter fra Apple visepresident Philip Schiller, fikk deltakere endringer i iTunes prising, en serie programvareoppgraderinger og en 2800 17-tommers notisbok. Apples visepresident Philip Schiller holder MacWorlds hovedtale tirsdag i San Francisco. 
 Nylig drap utført av en uidentifisert krokodilledreper i Nordterritoriet, som har gått så langt som til flåing og halshogging av saltvannskrokodiller, har utløst dype bekymringer blant viltlevende og bevaringsverdige grupper. En krokodille ble nylig funnet ved Dundee Beach, sørvest for Darwin, hvor en to år gammel krokodille ble brutalt lemlestet tidligere i måneden. En krokodilleverner sier at slike hendelser har▁\"borte for alltid\" i Nordterritoriet, men er nå plagsomt på vei opp. 
 Paris Saint-Germain midtbanespiller Blaise Matuidi mener hans sides 4-1 seier over Lens på lørdag kveld var den perfekte forberedelsen til deres Champions League siste-16 andre etappe mot Chelsea. De franske mestrene noterte sin 15. ligaseier i sesongen for å gjenvinne førsteplassen - om bare midlertidig på grunn av Lyons kamp i hånd - og Matuidi er sikker på at et positivt resultat har satt dem opp pent for en tur til London. 
 Ved. Alex Greig. FORKYNNES:. 
 Minst 36 mennesker ble drept i en panikk på et stadion i Mali etter en tale av en fremtredende imam, sa den britiske ambassaden i landet tirsdag. Den panikkslagne på Modibo Keita stadion fant sted mandag ettermiddag mens folkemengden var på vei ut av anlegget, sa Mohamed Ba, en konsular ved ambassaden. 64 personer til ble såret, sa han. 
 Storbritannia ble i går utsatt for et ekstraordinært angrep for å ikke betale erstatning til Frankrike for vandrekaoset i Calais. Havnens borgermester Natacha Bouchart satte i gang en plagsom aksjon i regjeringen for å ha nektet å engasjere seg fullt ut i det europeiske prosjektet. Senior Tories sa at hennes bemerkninger, som ble offentliggjort av Europarådet, som angivelig var upartisk, var å blande seg opp i valgkampen. 
 New York har brukt 18 millioner dollar på fem år på å ustoppelige våtservietter fra kloakksystemet. Etter hvert som produktene har blitt stadig mer populære, hevder mange produsenter å ha▁\"tilpasset\" dem til biodegradering når de spyles. Men byens avfallshåndteringsdirektører har sagt til New York Times: det er ikke tilfelle. 
 En vakthund har ryddet betjenter over saken om en fire år gammel gutt som sulter ihjel av sin alkoholiserte mor, tross flere års politikontakt med familien. Hamzah Khans nedbrutte lik ble funnet i en feltseng på hans skitne hjem i Bradford i 2011, nesten to år etter at han hadde dødd. Familien, inkludert hans mor Amanda Hutton, 43, hadde omfattende kontakt med politiet over en årrekke, men i dag fant Independent Police Complaints Commission (IPCC) at Hamzahs død ikke var noe West Yorkshire Police «kunne rimeligvis ha blitt forventet å forutsi eller forhindre», politiets vakthund har funnet. 
 En Texas-statssoldat som gjorde det millioner av hiphop-fans gjerne ville gjort og poserte for et bilde med Snoop Dogg ble fortalt at han har ''mangel som indikerer behov for rådgivning'. Avdeling for offentlig sikkerhetspoliti Billy Spears poserte for fotografiet med Snoop ved Southwest i Austin etter at rap-ikonet hadde levert hans toneangivende tale. Spears, som er basert ut av statens Gilmer-kontor, poserte for bildet etter rapperens ønske. 
 En sørafrikansk mann ble dømt onsdag til livstid i fengsel for drap på den hvite supremacistlederen Eugene Terreblanche, en advokat i saken sa. Chris Mahlangu ble dømt på fire punkter inkludert drap, noe han fikk livstid for, sa advokat Zola Majavu. Terreblanche, lederen for den nynazistiske afrikanderen Weerstandsbeweging (Afrikaners motstandsbevegelse, eller AWB), ble drept i april 2010 etter en tilsynelatende strid om lønn med arbeidere på gården sin. 
 Myndighetene gjennomsøkte en kirke i nærheten der en 8-årig California-jente ble funnet død på mandag i håp om å finne spor som ville føre til morderen. De som sørger, kondolerer for Sandra Cantu, som ble funnet død 6. april i Tracy i California. 
 Sam Allardyce har skissert sine ambisjoner om å kvalifisere seg til Europa League neste sesong ved å sikre at West Ham ender på førsteplass i Premier League Fair Play-tabellen. De tre beste nasjonene på UEFAs rangeringer kvalifiserer seg til konkurransen, med England som for øyeblikket sitter på tredjeplass bak Republikken Irland og Nederland. For tiden sitter Hammers på førsteplass i Premier League-rankingen med 999 poeng åtte foran andreplasserte Burnley. 
 Er filmsnurbenten på vei mot pensjonering? Colin Farrell, venstre, og Edward Norton-stjerne iPride and Glory som New York-politi. Det virker utrolig å antyde at en så populær form for fortelling kan være på vei ut, men det har skjedd før: musicals and westerns var en gang hovedunderholdning for de filming massene, og et sted på 1970-tallet gikk de bare den veien. 
 (Ars Technica) -- Amazon har solgt mye billig Kindles helt siden den bestemte seg for å introdusere en WiFi-kun modell og senke prisen til bare $139. Selskapet tar sitt lavpris-Kindle initiativ et steg videre ved å innføre reklamer på skjermen til sin lavest prismodell, slik at selskapet slipper prisen med ytterligere 25 dollar. De reklamestøttede Kindles begynner frakten 3. 
 (CNN) -- World No. 1 Novak Djokovic kjempet tilbake fra randen av nederlag ved French Open på tirsdag for å redde sine håp om å bli den første mann på 43 år som holdt alle fire grand slam-titler. Serberen reddet fire matchpoeng før han til slutt overvant hjemmefavoritten Jo-Wilfried Tsonga i kvartfinalen. Djokovic, som aldri har nådd finalen ved Roland Garros, seiret 6-1 5-7 5-7 7-6 (8-6) 6-1 mot femte seed i en scintillerende match som varte litt over fire timer. 
 Ved. Emma Innes. FORKYNNES:. 
 (CNN)-- En kraftig økning i antall rapporterte tilfeller av H1N1-viruset i Australia kan få Verdens helseorganisasjon (WHO) til å erklære den første globale pandemien på over førti år. Den australske rugbyligastjernen Karmichael Hunt er en av flere spillere som blir testet for H1N1-viruset. Antallet australske tilfeller av viruset, vanligvis kjent som svineinfluensa, har nådd mer enn 1200, med statlige og føderale medisinske offiserer satt til å avholde et krisemøte i Sydney for å gjennomgå landets tiltak for svineinfluensabeskyttelse. 
 Josef Fritzl, østerrikeren som er anklaget for å ha sin datter i en kjeller i flere tiår og for å ha blitt far til hennes sju barn, vil erklære seg skyldig i voldtekt og incest når rettssaken åpner mandag, sa Fritzls advokat til CNN. Josef Fritzl forventes å erkjenne seg skyldig i voldtekt og incest mandag, forteller advokaten hans CNN. Fritzl vil imidlertid nekte for annen anklage han står overfor: mord, slaveri og overfall, sa advokat Rudolph Mayer søndag. 
 San Diego, California (CNN) -- Det var en republikaner, Richard Nixon, som la frem plantegningen for å bli valgt til president: i primærvalget retter man ytterpunktene for å behage partiets base; i det generelle valget raser man til sentrum for å få flest mulig stemmer. Men i dag følger kandidater i begge partier gjerne den. Mange velgere har trolig blitt vant til tanken om at kandidater går gjennom denne moderate makeover. 
 Det hvite hus sprengte Senatets majoritetsleder Mitch McConnell på mandag for å ha holdt opp bekreftelsen av president Barack Obamas nominerte til justisminister, sier at den 'ubesluttelige forsinkelsen' trekker Kentuckys lovgivers lederevner i tvil. Den verbale streiken mot McConnell kom etter at den republikanske lovgiveren sa i helgen at han ikke ville tillate en avstemning på New York-anklager Loretta Lynchs bekreftelse før Senatet vedtar et tidligere tverrpolitisk lovforslag om sexhandel som demokratene nå nekter å støtte over en bestemmelse som begrenser finansieringen av aborter. Pressesekretær Josh Earnest sa forsinkelsen på justisministerposten reflekterte 'inpted parties', ikke en feil i smuglingsforslaget, og at flyttingen antydet at Det hvite hus ikke lenger kunne stole på at kongressrepublikanere handlet i god tro. 
 LONDON, England (CNN) -- Prinsesse Dianas forhold til to muslimske menn provoserte fram et utbrudd fra moren, som kalte datteren en hore Paul Burrell, prinsessens tidligere hovmester, fortalte en innspurt mandag. Diana omtalte en gang sin tidligere hovmester Paul Burrell som İmy rock Burrell, som vendte tilbake til Storbritannia fra sitt hjem i Florida for å vitne, var det første hovedvitnet for likskuet i London, nå i sin fjerde måned. Hans rolle som fortrolig med Diana, som døde i en bilulykke i Paris 31. 
 Slektninger av de som ble drept på Germanwings-flyet har blitt tilbudt opptil £40 000 fra Lufthansa umiddelbart, midt i spekulasjoner kunne de motta multi-millioner pund kompensasjonsbosetninger etterhvert. Det tyske flyselskapet, som eier budsjettbæreren, tilbød seg å betale opp til 50 000 euro per passasjer, for øyeblikkelig finansiell bistand. Slektningene kunne imidlertid få erstatningsoppgjør på flere millioner pund dersom de kan bevise at Lufthansa visste om styrmannens psykiske helseproblemer. 
 Etter hvert som VM nærmer seg, er det ikke bare i rugbyens hjerteland de begynner å føle spenningen. Twickenham, som hjemmebane for rugby, girer seg kanskje for å omfavne sportens største turnering, men på den andre siden av hovedstaden, OL-stadion bygget for friidrett og bestemt til å bli en fotballbane forbereder seg også stille på å komme i oval-ball-nummeret. I Newcastle er St James' Park, vanligvis en fotballborg, en annen grunn som er i ferd med å arrangere Rugbys fremste konkurranse, og som tidligere Bath, Saracens og England prop David «Flats» Flatman har funnet ut, fra nordøst til øst London, får England rugby-fever. 
 To piloter i Nord-California var heldige som var i live mandag etter at de unnslapp en kollisjon i luften uten alvorlige skader. Et helikopter klippet et lite fly i luften over Nord-California søndag kveld, og sendte begge krasjlande i bakken, meldte CNN tilknyttet KCRA, og henviste til Sacramento County Sheriff's Office. Kollisjonen brakk av helikopterets hale, men brannmannskaper fant piloten sittende i bilen til en sjåfør som hadde stoppet for å hjelpe, sa stasjonen. 
 PARIS, Frankrike (CNN) -- Frankrike sender fire statlige politienheter til sin oversjøiske avdeling Guadeloupe etter en måned med tidvis voldelige demonstrasjoner, sa innenriksminister Michele Alliot-Marie torsdag. Franske gendarmer møter Guadeloupe-demonstranter. - Plyndringen... 
 Ved. Claire Ellicott, Nick Fagge og Ryan Kisiel. FORKYNNES:. 
 (CNN) -- Yemenia Airways avlyser alle sine flyvninger mellom Jemen og Komorene etter denne ukens krasj på samme rute, sa flyselskapet lørdag. Bahia Bakari holder sin fars hånd mens hun ligger på en båre i et fly etter landing i Frankrike. En flyreise til mellom Sanaa og Moroni er planlagt til søndag, men alle avganger på ruten blir kansellert etter det, sa Yemenia. 
 Fort Hood, Texas (CNN) -- Hærens psykiater forsvarer seg mot anklager om at han drepte 13 personer i et skyteangrep ved Fort Hood, Texas, avsluttet sin sak på onsdag uten å innkalle et eneste vitne. Maj. Nidal Hasan avsluttet dager med spekulasjoner over om han ville ta standpunkt med tre ord: Forsvaret hviler Avslutningsargumentene skulle etter planen begynne torsdag morgen før saken blir overrakt en militærjury, som vil avgjøre om Hasan er skyldig i 13 tiltalepunkter for drap og 32 tilfeller av drapsforsøk i forbindelse med angrepet 5. 
 Lederen for Pakistans regjerende koalisjon kunngjorde torsdag at regjeringen vil gå til riksrett mot president Pervez Musharraf. President Pervez Musharraf tok kontroll over Pakistan i et militærkupp i 1999. Koalisjonen bekreftet på nytt demokratiets og de demokratiske kreftenes beslutning vil arbeide sammen for å få til en overgang til det ekte demokrati, sa lederen for Pakistans folkeparti Asif Ali Zardari, og leste en felles kommuniké med sine koalisjonspartnere. 
 (CNN) President Barack Obama deltok i en rundspørring denne uken om klimaendringer, med fokus på spørsmålet fra et offentlig helsemessig utsiktspunkt på nytt. Etter at det ble arrangert på Howard University i Washington tirsdag, satte Obama seg ned med meg for et intervju. Jeg spurte ham om vitenskapen bak klimaendringer og folkehelse og budskapet han vil at amerikaneren skal ta fra ham, samt hvor håndhevbar handlingsplanen er. 
 Michigans myndigheter har en ny ledetråd i saken mot den beryktede barnemorderen som bortførte og myrdet minst fire gutter og jenter på 1970-tallet. Vi ville bli glade om dette er det eneste beviset vi leter etter for å få slutt på familiene, men vi vil gjøre vår flid, sa Michigan State Police løytnant Michael Shaw. Deler av et blått AMC Gremlin med en hvit stripe ble avdekket på en byggeplass i Grand Blanc Township mandag. 
 De fleste 25-åringer ville foretrekke å motta klær eller noen av de siste DVD-er og videospill, men ikke Daley Blind, som fikk et stort selvportrett av seg selv og tidligere Hollands internasjonale far Danny. Manchester United-stjernen, som hadde bursdag i mars, stilte ut et bilde av det imponerende maleriet på sitt Instagram, som inkluderer bilder av faren og sønnen sammen. Teksten lød: 'Min avdøde bursdagsgave kom nettopp! men det var verdt å vente på!! Blind har vært en nøkkelperson for United denne kampanjen, med sin allsidighet da han så ham spille på midtbanen og på venstre back for Louis van Gaal. 
 Washington (CNN) -- Pasientbeskyttelsen og Affordable Care Act (PPACA eller ACA) ble signert i lov 23. mars 2010, vedtatt av et demokratisk kongressflertall og forkjemper for president Obama. Den har rundt 2700 sider og inneholder 450 enkelte bestemmelser. 
 (CNN) -- svensk bilprodusent Saab, et heleid datterselskap av General Motors, annonserte fredag at det vilfil for reorganisering... å skape en helt uavhengig forretningsenhet Den svenske bilprodusenten sier en formell omorganisering er den beste måten å skape enenhet som er klar for investering Under det svenske rettssystemet vil en uavhengig administrator bli oppnevnt for å samarbeide tett med Saab-forvaltningsteamet for å utforme et reorganiseringsforslag, som vil bli presentert for kreditorer innen tre uker etter arkiveringen. Saab sa at den vil fortsette å virke som vanlig og i samsvar med den formelle reorganiseringsprosessen, med regjeringen som gir en viss støtte i denne perioden. 
 Los Angeles, California (CNN) -- Hvis Dennis Hopper deltar på innvielsen av sin stjerne på Hollywood's Walk of Fame fredag, kan det være siste gang fansen ser skuespilleren i live. Hopper dør av prostatakreft, ifølge dokumenter arkivert i skilsmissesaken denne uken. Hoppers skuespillerkarriere har strukket seg over nesten seks tiår. 
 BAGHADAD, Irak (CNN) -- Iraks viktigste sjiamuslimske partier Mandag annonserte dannelsen av en ny allianse som utelukker statsministeren -- i hvert fall foreløpig. Tidligere irakisk statsminister Ibrahim al-Jaafari kunngjør den nye irakiske nasjonalalliansen i Bagdad. Koalisjonen, som fikk navnet Den irakiske nasjonalalliansen, ble dannet for å konkurrere i landets nasjonale valg i januar. 
 Den pensjonerte nyhetslegenden Barbara Walters har fortsatt litt innflytelse - og en sterk mening om hvordan ABC kan snu ting på seer-challenged show hun skapte, The View. - Monica Lewinsky. Walters sier at den tidligere praktikanten i Det hvite hus ville være en «rømte suksess» på The View, en nettverkskilde forteller Daily Mail Online. 
 Den drepte redaktøren av Charlie Hebdo har slått ned på sine venstreorienterte kritikere fra bortenfor graven for kritikerrosende publisering av tegninger av Mohammad. I en bok om Stéphane Charbonnier, kjent som Charb, som ble ferdig bare to dager før han ble myrdet av jihadistiske revolvermenn argumenterte han for at venstre-leaende intellektuelle som fordømte tegnefilmene i det satiriske bladet var «ridikuløse demagoguer» for å gjøre det. I den korte boken, utdrag som i dag skal publiseres i ukemagasinet L'Obs, skriver han: «Forslaget om at man kan le av alt, unntatt visse aspekter ved islam, fordi muslimer er mye mer mottakelige enn resten av befolkningen, hva er det, om ikke diskriminering? 
 Gary Neville har hyllet Manchester United som et lag som stadig kommer nærmere å være «det virkelige», etter en dominerende 4-2 derbyseier over City på Old Trafford på søndag. Louis van Gaals side tok et fast grep om tredjeplassen da de hoppet over fire poeng klart for buerivalene på fjerdeplass etter å ha gått bak til et tidlig mål fra Sergio Aguero, som også scoret en sen trøst. Etter nylige seiere over Tottenham, Liverpool og nå City, ble Neville imponert over sin tidligere klubbs opptreden som helhet foran neste ukes sammenstøt med Premier League-ledere Chelsea. 
 En bestemor som har kallenavnet «den fete hundemoren» bruker mer enn 28 000 pund i året på å passe på de løshundene eller de forlatte hundene hun har tatt imot i sitt hjem. I mer enn 30 år har Pat Senior, 66, delt sitt femroms hjem i Bolton, Greater Manchester, med dyrene, tatt inn hunder fra så langt afield som Romania og Ungarn. Hun anslår at hun bruker 240 pund i uken på mat og godbiter til hundene, med veterinærregninger som legger til ytterligere 17 000 pund til den årlige kostnaden for å ta seg av kjæledyrene. 
 Martin Harper har uventet støttet fasanskyting, noe som skaper forargelse blant gruppens tilhengere. Som Storbritannias ledende organisasjon for fugler kan du kanskje vente at RSPB skal være imot fasanskyting. Men en av sjefene i den har uventet støttet denne praksisen, noe som har skapt forargelse blant gruppens tilhengere. 
 Så la oss si at du flyr inn til byen for å begynne rettssaken din og at du er litt sent ute. Hva gjør du? A. 
 Møt Allie Davis, en kvinne som er så besatt av Beyonce at hun fikk kjæresten til å ta en skriftlig eksamen på den berømte sangeren, sammen med spørsmål om andre popstjerner, for å kunne bli hos henne. I går leverte Allie, 21, basert i Minneapolis, sin beau ti-spørsmålsdokument, som hun dubbet 'The Official Allie Davis Relationship Test', og informerte ham om at han må score minst 60 prosent 'for å bli i forholdet'. Hun postet resultatene av det ikke helt alvorlige stuntet på Twitter, og avslørte at kjæresten på to og et halvt år hadde passert med en poengsum på 80 prosent, for flittig å ha svart på spørsmål hovedsakelig om Beyonces sanger. 
 Sir Clive Woodward, vinnertrener i World Cup, gir sitt syn på de gode poengene og dårlige poengene i Englands 25-13 seier over Skottland i RBS 6 Nations at Twickenham. Vinneren med 12 poeng betyr at Stuart Lancasters side har en utmerket sjanse til å hevde en usannsynlig Championship-tittel dersom de kan se av Frankrike mer overbevisende enn Irland slo Skottland eller Wales slo Italia. Men utstillingen var strødd med feil og England leverte mindre enn de skulle ha gjort, selv om det var positive tegn. 
 Ved. Tim Shipman og Hugo Duncan. FORKYNNES:. 
 Det var bare 22 tilfeller av hjernehinnebetennelse W i 2009, men dette skjøt opp til 117 i fjor, ifølge Public Health England (filbilde) Et større immuniseringsprogram har som mål å beskytte tenåringer mot en potensielt dødelig ny hjernehinnebetennelsesstamme etter en kraftig økning i tilfellene. Ifølge en rapport fra det britiske helsedirektoratet var det bare 22 tilfeller av hjernehinnebetennelse W i 2009, men dette skjøt opp til 117 i fjor. Dette er en stigning på 431 prosent. 
 EN føderal domstol i Pennsylvania slo ned pålegg vedtatt av Hazleton i Pennsylvania som skulle begrense hvor illegale innvandrere kunne bo og arbeide. I fjor vedtok Hazleton Immigrasjonslovens immigrasjonslov, som ville ha bøtelagt husverter som leide ut til udokumenterte innvandrere og ville ha straffet selskaper som ansatte dem. Etter en annen lov ville leietakere ha måttet bevise at de var borgere eller lovlige innbyggere, registrere seg hos byen og betale for en leietillatelse for å få oppholdstillatelse. 
 Med sine flotte dukker har Basil Jones og Adrian Kohler presset teatergjengernes opplevelser til nye høyder, og forhekset publikum over hele verden. Den sørafrikanske duoen er medstifterne av Handspring Puppet Company, skaperne av de forbløffende livstore hestedukkene som overtar scenen i det prisvinnende skuespilletWar Horse I juni var de to artistene, som også er deleiere i livet, mottakere av en æres-Tony Award i New York, en utmerkelse som markerte høydepunktet i mange år med vakre, tankevekkende dukketeater fra selskapet de grunnla for tre tiår siden. Det er en vidunderlig ting å skje idet vi treffer 30 år av vårt selskap og 40 år av vårt forhold sammen og 60 år på planeten, (som) vi fyller 60, sier Jones. 
 (CNN) Skuespiller og filmskaper Joe Pantoliano, kjent for sin rolle som Ralph Cifaretto på HBO-serien The Sopranos, deltok på Demokratenes Nasjonale Konvent mandag for å øke bevisstheten om mennesker som lever med psykiske lidelser. Joe Pantoliano har møtt Obama- og McCain-leirene for å fremme mental helse og bedring. Pantoliano, grunnlegger og president for den åtte måneder gamle advokacy-organisasjonen No Kidding, Me Too, slapp en ertefilm av sin nye film om ulike former for psykiske lidelser. 
 Det er ikke bare UV-stråler som solkremer beskytter mot - noen nye produkter hevder å stoppe skaden fra infrarød A-stråler også. I mellomtiden sier andre at de beskytter huden fra innsiden. Men er noen av disse høyteknologiske solkremene verdt å kjøpe? 
 (CNN) -- Libyere hadde utbrudd i jubel torsdag fra de aller første ufullstendige rapportene om at den fordrevne lederen Moammar Gadhafi var død. En cacophony av feiring kunne høres i Tripoli mens skip og biler sprengte hornene og skudd ble avfyrt opp i luften, sa CNNs Dan Rivers. - Det er veldig, veldig høyt -- mye spenning, - sier Rivers. 
 Justisdepartementet på torsdag kunngjorde 300 arrestasjoner i en fireårig operasjon som sier at det produserte nesten 1200 arrestasjoner og beslag som til sammen inneholdt 11,7 tonn ulovlige stoffer. Myndighetene sjekker beslaglagt eiendom etter et narkotikaangrep i et hus i nærheten av Atlanta i Georgia på onsdag. Justisminister Eric Holder annonserte at Project Coronado ble avsluttet, noe som førte til arrestasjoner i 15 stater de siste to dagene. 
 LONDON, England (CNN) -- Sjefen for Storbritannias etterretningstjenester har advart om at barn helt ned i 15-årsalderen blir involvert i terrorrelatert aktivitet. Jonathan Evans, sjefen for MI5, sa også at minst 2000 mennesker i Storbritannia utgjør en trussel mot landets sikkerhet på grunn av deres støtte til al-Qaida-inspirert terrorisme. Terrorister retter seg mot unge mennesker og barn her i landet. 
 Cristiano Ronaldo er verdens rikeste fotballspiller med en personlig formue på 152 pund - noen 7 millioner pund mer enn rivalen Lionel Messi. Etter en fremragende 2014-seier som så Ronaldo inspirere Real Madrid til Champions League-suksess og vinne Ballon d'Or, har han økt rikdomsgapet til Barcelona- og Argentina-stjernen. Ifølge Goal.com Rich List, som ble gitt ut på torsdag, nyter Ronaldo og Messi formuer betydelig høyere enn noen annen fotballspiller som for tiden spiller profesjonelt. 
 Turen til bunnen av Grand Canyon -- og ut igjen -- var symbolsk for Melissa Schaaf. Det var et tegn på hvor langt hun var kommet, et tegn på at den middelaldrende moren til to var aktiv, eventyrlysten og levende. Hun hadde gått ned to og en halv kilo det siste året ved regelmessig mosjon og et sunt kosthold. 
 (CNN) -- Argentinas ufrøkede Gisela Dulko forårsaket en oppbrakt på Centre Court med en kampseier over tidligere mester Maria Sjarapova. Gisela Dulko fra Argentina feirer at hun slår Maria Sharapova fra Russland ved Wimbledon. 24-åringen kjempet seg gjennom nervene for å fullføre en 6-2, 3-6, 6-4 seier for å forsegle plassen sin i tredje runde og dumpe et av de største navnene i kvinnetennis ut av mesterskapet. 
 Johnny Herbert tror McLaren kan befinne seg i bakenden av griden når den nye Formel 1-sesongen kommer i gang. Den Woking-baserte marqueen har slitt med å sette inn testmilene før sesongen grunnet en rekke problemer med deres nye bil - med Honda tilbake til sporten og sørge for deres første forsøk på en nåværende F1-kraftenhet. Med andre team som hamrer rundt Jerez og Barcelona og samler verdifulle data og informasjon foran sesongåpneren i Melbourne 15. 
 En mugge med Colorado Rockies tar seg litt tid fra sporten for å ta seg av sin unge sønn, som ble bitt av en klapperslange forrige måned i Arizona. Høyrehendt avløser John Axford ble plassert på familiens akuttliste før Rockies-kampen på søndag. Sønnen ble operert mandagsåpent for Rockies - på høyre fot for å fjerne nekrotisk vev. 
 Det britiske barnet som var det yngste offeret for flystyrten i Alpene, er for første gang blitt avbildet som kos av sin mor som også døde i tragedien. Lille Julian Pracz-Bandres, som bare var syv måneder gammel, var på vei tilbake fra Spania sammen med sin mor, Marina Bandres, da katastrofen utspilte seg. Et bilde utgitt av Ms. Bandres' familie i Spania i dag viser den 37 år gamle moren smilende av glede mens hun griper sin unge sønn til kinnet. 
 En tidligere dommer i Alabama står tiltalt for å ha sjekket mannlige fanger ut av fengsel og tvunget dem til å padlinge i bytte mot lemfeldighet. Tidligere kretsdommer Herman Thomas benekter alle anklagene, sier advokaten hans. Tidligere kretsdommer Herman Thomas i Mobile County stod på et tidspunkt overfor mer enn 100 kriminelle tiltalepunkter i saken, inkludert kidnapping, seksuelle overgrep, utpressing og sodomi. 
 Kairo (CNN) -- Da Azza Hilal Suleiman så egyptiske militære slå løs på den slørete kvinnen, steppet hun inn for å hjelpe og ble sparket og klubbet av sikkerhetsstyrker, en slag som ble fanget i en video som gikk viralt rundt i verden og viste også levende skyting og den voldelige fjerningen av en muslimsk kvinnes klær. En tilslørt kvinne ble skadet og hæren kledde av henne, fortalte hun CNN i et eksklusivt intervju fra sykehussengen i Kairo, som led av smertefulle brudd i skallen og ansiktskutt. Hun tålte ikke de gjentatte slagene mot kvinnen, som ble slept, sparket, delvis strippet og så trampet. 
 En kunststudent ved Syracuse University har tatt et positivt standpunkt til selvkjærlighet og deler sine hemmeligheter med å akseptere hennes feil gjennom en rekke bedårende selvportretter - og motivasjonstale. For tre år siden, på nyttårsdagen, sto LaNia Roberts foran speilet sitt, og sverget på å forandre seg - men også å elske seg selv mer, etter å ha utholdt år med grusomme kommentarer fra sine jevnaldrende, og en stadig nærværende følelse av selvtvilelse. Nå, som bare 18, deler LaNia detaljer om hvordan hun lærte å akseptere seg selv for hvem hun er og hvordan hun gjennom sin kjærlighet til kunst lærte å finne skjønnhet innenfor sitt eget utseende. 
 (CNN) -- Lotus Renault-føreren Robert Kubica har bekreftet at han ikke vil få plass i tide til starten av Formel 1-sesongen 2012. Den 26 år gamle polakken, vinner av Canadas Grand Prix 2008, bommet hele denne sesongen etter å ha fått alvorlige skader etter en rallyulykke i februar. Det hadde vært håp om at Kubica ville være egnet nok til å starte den nye kampanjen, men han slapp en uttalelse på lagets offisielle nettside som bekreftet dette ville ikke være tilfelle. 
 (CNN) -- Internett og mobiltelefondekning ble lørdag gjenopprettet til de fleste syriske provinser, ifølge opposisjonen Syrian Observatory for Human Rights, to dager etter en strømstans stengte praktisk talt all internetttjeneste i landet. Beboere i hovedstaden, Damaskus, fortalte CNN via Skype at deres internett- og mobiltelefontjenester arbeidet igjen. Syrias internett- og telefonsystemer ble mørklagt torsdag. 
 Hele Taloga i Oklahoma ble evakuert torsdag på grunn av en brann som har brent titusener av mål, sa myndighetene fredag. Wildfire truer et hus i Edmond i Oklahoma på fredag. Alle innbyggerne, rundt 400, forlot Dewey County-byen, men har fått komme inn igjen, sa Bill Challis med brannvesenet i Clinton, Oklahoma, sør for Taloga. 
 Guatemala City, Guatemala (CNN) -- To rømlingbrødre som ble ønsket i den mye omtalte nedslaktingen av en guatemalansk advokat i fjor ble holdt på en militærbase tirsdag, en dag etter at de overga seg til myndigheter med en spesiell FN-kommisjon, sa Guatemalas forsvarsdepartement. Forretningsmennene Francisco Jose Ramon Valdes Paiz og Jose Estuardo Valdes Paiz hadde siden desember blitt etterspurt etter anklager om at de behersket attentatet på advokaten Rodrigo Rosenberg. Advokaten etterlot en video som sa at president Alvaro Colom ville være ansvarlig hvis noe skjedde med ham. 
 En søt foreldreløs vombat har funnet seg en ny venn og en prikkete pute. Chloe, som først skapte overskrifter etter at hun ble knyttet til sin surrogatmor, dukket opp i desember i fjor, har funnet seg en ny kompis på Taronga Zoos område i Sydney etter at hun flyttet inn i sine nye graver ved siden av et par echidnas. I en yndig video lastet opp til Instagram av Taronga Zoo blir Chloe sett mens han prøver å ta en lur i gjørmen på en av ekhidnaene. 
 (CNN) -- Arjun Atwals knappe seier i Wyndham Championship sikret seg et stykke golfhistorie da han ble den første indiskfødte spilleren som vant på PGA-touren. 37-åringen fra Calcutta sank en 2,5 meters par puttet på slutthullet for å vinne med et skudd fra amerikanske David Toms, og blir den første kvalifiseringen til triumf på Touren på 24 år. Atwal mistet Tour-kortet sitt i juli, men skjøt en finalerunde 67 på Sedgefield Country Club for å avslutte på 20-under par og scoop topppremien på 918 000 dollar. 
 Generalmajor James Post III ble sparket fredag etter å ha uttalt seg om forræderi. En generalmajor i flyvåpenet har formelt blitt reprimandet og fjernet fra jobben for å ha fortalt en gruppe offiserer at å snakke med Kongressen i et bud om å blokkere pensjoneringen av A-10 Warthog utgjorde 'forræderi', sa flyvåpenet fredag. En undersøkelse av bemerkninger fra generalmajor James Post III, som var visekommandant for Air Combat Command, fant at hans ord til rundt 300 flysoldater ved Nellis flybase på Jan. 
 (CNN) -- Dr Joseph Adelegan er grunnlegger og daglig leder av Global Network for Environment and Economic Development Research -- en frontlinje afrikansk non-profit og ikke-statlig organisasjon som er involvert i miljø- og bærekraftig utviklingsspørsmål. Dr. Joseph Akinkubbe Adelegan. I 2001 var han pioner i det første Clean Development Mechanism-prosjektet (CDM) i Nigeria dubbet Cows til Kilowatts Prosjektet avtar på vannforurensning, forbedrer menneskers og økosystemenes helse, reduserer klimagassutslippene og skaper billig energikilde innenlands med miljømessig sikker organisk gjødsel fra slakteriavfall. 
 (CNN) -- Stacy Lewis fra USA tryllet frem en drømmeferdighet på Old Course ved St Andrews Sunday for å fange Women's British Open-tittelen. Lewis birgied den berømte Road Hole 17. gjentok så bragden på den 18. 
 (CNN) -- Unionsarbeidere for San Franciscos transittsystem avsluttet sin firedagers streik og returnerte til jobb fredag, selv om kontraktsforhandlingene ikke er over. Bay Area Rapid Transit-talsmann Rick Rice sa at det gikk greit siden tjenesten ble gjenopptatt klokken 15.00 (6.00 ET). - Vi har et normalt antall biler på banen. 
 En politimann i Chicago som behandlet innbruddsscener, og en annen ble skutt fredag ettermiddag, sa politiet. Politimannen, som var bevistekniker, døde kl. 14.30, en time etter skytingen i 8100-kvartalet i South Burnham Avenue, sa politiinspektør Jody Weis. 
 I løpet av de fire ukene siden datteren kuttet beinet i Tallapoosa-elva, har Andy Copeland opplevd flere lave punkter. Men ingenting var så desperat som et øyeblikk i det kirurgiske venterommet den 4. mai. 
 - Det er en stor forbindelse. Et par selvmordsbombere detonerte seg nær to kirker i Lahore i dag, og drepte 15 og etterlot nesten 80 sårede. I de spente ettervirkningene ble en sint mobb raskt voldelig, og blokkerte en større motorvei, brente biler, ransaket en bussterminal og satte to personer som var mistenkt for å ha vært innblandet i angrepene, i brann. 
 T.J. Maxx har blitt tvunget til å trekke tilbake en T-skjorte som forestiller en bøddelløkke, blant beskyldninger om at selskapet glorifiserer selvmord og rasistiske lynsjemobber. Kontroversen startet da en Twitter-bruker, @PsychoGF_, tvitret et bilde av skjorten - som også har slagordet «heng løs» - sammen med meldingen «Det er helt kvalmende at @TJMaxx mener det er greit å selge en skjorte som dette». Butikken kontaktet brukeren raskt, i et forsøk på å begrense skaden. 
 (CNN) -- Tung snø i nordlige og sentrale Kina har drept 21 mennesker siden mandag, landets departement for sivile saker sa fredag, ifølge statsdrevne medier. Xinhua nyhetsbyrå sa at departementet ikke ga årsakene til dødsfallene, bortsett fra å merke seg at to skolekantater hadde kollapset i Hebei og Henan-provinsene siden onsdag, og drepte fire barn. Snøen begynte å falle mandagen på nordlige og sentrale kinesiske provinser, blant annet Hebei, Shanxi, Henan, Shandong, Hubei og Shaanxi, og Ningxia Hui autonome region, Xinhua rapporterte. 
 Vincent Kompany har fremstått som en skadetvilende for Manchester derby. Bysjefen Manuel Pellegrini avslørte at Belgias midt-halvdel vil bli vurdert på lørdag, 24 timer foran søndagens sammenstøt ved Old Trafford. Chileneren, som har kommet på fjerdeplass, har også fått tilbake at han ikke er redd for jobben sin under et økende press. 
 Wayne Rooney mener Manchester United-lagkamerat Marouane Fellaini har gått fra Old Trafford syndebukk til en av Europas farligste forwarder. Fellaini var en av stjernene i Uniteds Manchester derby-rivning av nabobyer på søndag og ble nylig beskrevet som nesten udroppbar av manager Louis van Gaal. Rooney har avslørt sin beundring for den tidligere Everton fremover, og sier «Han blir brukt på riktig måte. 
 Som om forberedelsene til farskapet andre gang rundt ikke var utfordrende nok, har prins William også startet en ny jobb. Hertugen av Cambridge, 32, har offisielt startet arbeidet med selskapet som driver flyambulansetjenesten East Anglian. Han jobber nå for Bond Air Services, som driver luftambulanse- og politiflyoperasjoner og trener slik at han kan starte flyvende redningsoppdrag om sommeren. 
 (CNN) -- Efemerale meldingsapplikasjoner som Snapchat, Wickr og Frankly, som alle annonserer at ditt bilde, melding eller oppdatering bare vil være tilgjengelig for en kort periode, er på oppstigning. Snapchat og Frankly hevder for eksempel at de permanent sletter meldinger, bilder og videoer etter 10 sekunder. Etter det er det ikke registrert. 
 I en rotete narkotikarazzia denne uken, fant etterforskere mer enn 700 pund marihuana stappet i en septiktank med menneskeavfall, sa Arizona-politiet fredag. Og letingen etter lastebilen var så grusom som det høres ut. Arizona-politiets talsmann Bart Graves sa det til CNN. 
 Familiene til ni personer som ble drept i Newtown- skyteepisoden har reist søksmål mot dødsboet til skytterens mor. Søksmålet hevder at Nancy Lanza feilaktig sikret sin lovlig eide Bushmaster AR-15 rifle, som hennes problemfylte voksne sønn, Adam Lanza, brukte til å drepe 20 barn og seks pedagoger ved Sandy Hook Elementary School i desember 2012, meldte Connecticut Post fredag. Adam Lanza drepte moren sin på deres Newtown-hjem før han gjennomførte skoleskytingen og begikk selvmord da politiet ankom. 
 Når det gjelder Oscar-utdelingen, har Hollywood noen skjevheter. Den avdøde Heath Ledger vant en Golden Globe for sin opptreden som The Joker inThe Dark Knight Sommerblockbusters får kort shrift. Komiker blir ikke tatt på alvor. 
 Harare, Zimbabwe (CNN) -- Sør-Afrikas president Jacob Zuma har sendt en delegasjon til nabolandet Zimbabwe for å redde det som synes å være en sprikende maktdelingsregjering dannet i fjor av president Robert Mugabe og hans tidligere politiske fiende, statsminister Morgan Tsvangirai. Onsdagsbesøket til Harare av Zumas lag ble foranlediget av en appell Tsvangirai gjorde til den sørafrikanske lederen -- som har et regionalt ansvar under Southern African Development Community for å megle i Zimbabwes maktdelingsavtale -- for å bidra til å løse det han kalte en konstitusjonell krise. Forrige uke anklaget Tsvangirai Mugabe offentlig for å ha tatt ensidige beslutninger i den 20 måneder gamle koalisjonsregjeringen. 
 Melissa Harris-Lacewell er førsteamanuensis i politikk og afroamerikanske studier ved Princeton University. Hun er forfatter av den prisbelønte bokenBarbershops, Bibles, and BET: Everyday Talk and Black Political Thought og skriver en daglig blogg med tittelen The Kitchen Table. Melissa Harris-Lacewell sier afroamerikanere forblir skeptiske til raseutviklingen i USAs PRINCETON, New Jersey (CNN) -- Amerika var stolt av seg selv for å ha valgt Barack Obama. 
 Flere titalls sinte demonstranter har kommet til det rike nabolaget i Dallas hvor rasisten Oklahoma studentgutten Parker Rice lever i håp om å skamme foreldrene for sønnens deltagelse i den forferdelige rasistiske messen som sjokkerte nasjonen. Rice, en tidligere Sigma Alpha Epsilon-bror ved University of Oklahoma, og hans foreldre Bob og Jan sier de har blitt tvunget til å flykte fra sitt 650 000 dollar hjem i eliteforstaden Preston Hollow - hjem til slike som George W. Bush, Mark Cuban og Ross Perot. 
 (CNN) -- Sebastian Vettel knuste Fernando Alonsos håp om å levere en hjemmeseier for Ferrari på Monza med nok en befalskjøre for å vinne Italias Grand Prix søndag. Tre ganger sikret forsvarende mester seg sin sjette seier i sesongen etter å ha startet på pole position, og relegerte Spanias Alonso til andreplass. Vettels Red Bull teamkollega Mark Webber fullførte tredjeplassen foran den andre Ferrarien til brasilianske Felipe Massa. 
 Cartagena, Colombia (CNN) -- Da en 12 dager gammel gutt døde i armene hennes, ble Catalina Escobar knust. Hun arbeidet som frivillig på fødeklinikken ved et av de største sykehusene i Cartagena i Colombia. På den tiden -- oktober 2000 -- slike hendelser var ikke så uvanlige, i gjennomsnitt døde minst ett spedbarn om dagen på overfylt og underfinansiert anlegg. 
 Mannskaper på Taiwan har funnet kroppsdeler etter steinras som Typhoon Megi slapp løs i forrige uke. Fire sett kroppsdeler er funnet, med DNA-testing som skal gjøres, sa Taiwans offisielle Central News Agency. Nitten turister fra det sørlige Kina, en kinesisk turgruppeleder og en taiwansk bussjåfør gikk glipp av torsdagen langs Suhua Highway, i nordøstre Taiwan. 
 En kul ny jihadi-video har dukket opp på sosiale medier, og viser en ny milits av kvinnelige jihadis som avfyrer maskingevær og øver øvelser i Syria. Alle kvinnene er fullt tilslørt, noe som gjør det vanskelig å identifisere individer men det er mulig at gruppen kan knyttes til islamsk stat. De radikale kvinnene står på paradeplassen og roper jihad - slagord og forsøker å bruke AK 47 - geværene sine. 
 En ni år gammel gutt iført bare pyjamas og ingen sko flyktet til sin skole i Minnesota da stemor angivelig jaget ham mens hun ropte:▁\"Jeg skal drepe deg.\" Barnet, som ikke har fått navn, støtte på Dayton's Bluff Achievement Plus Elementary hvor lærerne fant ham hysterisk gråtende på onsdag rundt klokken 3.40, ifølge den kriminelle klagen. Kort tid etter fortalte rektor politiet hans stemor, Tashay Caprice Johnson, 24, kom løpende inn på skolen. En gutt på ni fortalte politiet at han løp til skolen sin etter at hans stemor angivelig hadde fortalt ham at hun skulle drepe ham (Tashay Caprice Johnson avbildet ovenfor) Johnson, 24, ble arrestert etter hendelsen og siktet for å ha kommet med terroristiske trusler og ondsinnet straff av et barn. 
 Seksten mennesker ble såret og en guru ble skutt i hjel i et voldsutbrudd mellom rivaliserende sikher i et indisk tempel i Wien, sa politiet. Østerriksk politi sikrer området utenfor et sikhtempel i Wien hvor det foregår en skyting søndag. Seks personer ble arrestert i forbindelse med hendelsen, som skjedde ca. 
 Lenge før mobiltelefoner kom med - lot enslige menn og kvinner flørte bak komforten til en glødende skjerm - sjenerte kjærlighetssøkere måtte ty til andre taktikker. I tilfellet med sent 1800-talls-Amerika var det «escort-kortet» - ikke å forveksle med den eksplisitte typen man kan tenke seg i dag - men heller en komisk trykt kort-menn ville gi til kvinner de fant attraktive. Samleren Alan Mays har avdekket en skattkiste av disse årgangene isbrytere, som bærer uttrykk som:▁\"Kan jeg få lov til den salige gleden av å følge deg hjem i kveld?\" Rulle ned for video. 
 (Silicon Alley Insider) -- Avisbedrifter er en døende rase, og en konsekvent syndebukk for deres bortgang er oppgangen av blogger og nettnyheter. I oktober 2009 sa Tom Curly, administrerende direktør i nyhetstjenesten Associated Press, at blogger rettet store mengder inntekter bort fra opprinnelige innholdsskapere. Samtidig hånet Rupert Murdoch bloggerne og sa at de ville få skaperne av innhold til å betale den ultimate prisen hvis de ikke ble holdt i sjakk. 
 Statsadvokat Eric Holder ble besluttet uinnvigd torsdag da han ble kastet på Capitol Hill av vekslende krav om å løslate -- eller ikke -- flere hemmelige dokumenter knyttet til påstått tortur, og å straffeforfølge -- eller ikke -- Bush-administrasjonspersoner som skrev og godkjente de dokumentene. Justisminister Eric Holder vitner for en underkomité i USAs hus på torsdag. Holder skulle møte for en Huskomité for å diskutere Justisdepartementets budsjett, men lovgivere kastet manuset og overveldet ham med poengterte spørsmål om memoene og ansvarlighet for avhørspolitikken. 
 (CNN) -- den engelske fotballstjernen Steven Gerrard har innrømmet å ha slått en mann i en bar, men Liverpool-kapteinen insisterte i sin rettsavgjørelse på at det var i selvforsvar. Den internasjonale Steven Gerrard forsvarer sine handlinger etter en barkrangel i fjor. 29-åringen står overfor en anklage om afrray etter en hendelse tidlig i 29. 
 (CNN) -- Tre forskere fikk Nobelprisen i fysikk tirsdag for to gjennombrudd som førte til to store underlag av den digitale tidsalder -- fiberoptikken og digital fotografering, sa Royal Svenska vitenskapsakademien. Willard Boyle, venstre, og George Smith håndterer en ladet enhet i 1974. Charles K. 
 (CNN) -- Det er sjelden når politikere bestemmer seg for å gjøre regjeringen reform til sentrum for sine kampanjer. Selv om amerikanerne alltid klager på regjeringen, viser meningsmålinger at de fleste velgere bryr seg mest ombrød og smør saker når de tar beslutninger om hvem lederne deres skal være. 2014 kan være annerledes. 
 Radamel Falcaos tidligere lagkollega fra Monaco Nabil Dirar mener colombianeren må angre på hans mislykkede lånetrekk til Manchester United selv om han ikke var fornøyd i Frankrike. Den tidligere Atletico Madrid-streikeren flyttet til Old Trafford på et sesonglangt lån i fjor sommer, men har slitt med å nå høydene han oppnådde før han fikk en alvorlig kneskade. United må betale 46 millioner pund for å gjøre Falcaos overføring permanent, men etter å bare ha scoret fire mål hele sesongen er det lite sannsynlig at Louis van Gaals side vil ta opp den muligheten. 
 En politisjef i Arizona på onsdag støttet en offisers beslutning om å kjøre bilen sin inn i en bevæpnet mistenkt, og sa at selv om flyttingen kunne ha drept den mistenkte, var dødelig styrke berettiget. Video av hendelsen, som ble tatt opp 19. februar av dashboardkameraene til to Marana-politibiler, viser en av bilene som løper inn i en mistenkt med som hadde en rifle i byen ca. 
 Simona Halep sikret seg karrierens største tittel da hun kjempet seg tilbake fra randen for å slå Jelena Jankovic til BNP Paribas Open ved Indian Wells. Rumeneren så ned og ut ved mer enn én anledning mens hun slet med et fotproblem og Jankovic ga henne en allmektig let-off da hun sa nei til sjansen til å tjene for en andre indisk Wells-tittel. Men til slutt ble kampegenskapene til Halep, kombinert med ustabiliteten til Jankovic som så godt som gikk i stykker mens matchen pågikk, fikk tredje seed over linjen 2-6, 7-5, 6-4. 
 (EW.com) -- Når Lady Gaga spretter opp på en konsertscene i en av sine Marie Antoinette-gone-Clockwork Orange getups, er det aldri mye tvil om at du ser på en strålende ''monster.' Trolldommen til Katy Perry, i kontrast, er at hun vil dukke opp for å opptre i en skinnende blå parykk med Bettie Page bangs i overdimensjonerte spinnelollipops festet til brystene... Og hun ser ikke ut som nabojenta. I den spennende 3-D konsertfilmenKaty Perry: Part of Me, er det mye å elske ved Perry, fra hennes søte sexy og pert-skjønnhet til hennes full-trøtte stemme til den skandaløse krokiteten i sanger som «Teenage Dream» og «'Siste fredagskveld» (til meg, hennes største spor). 
 Høyesterett har konkludert med at Texas kan henrette en meksikansk mann dømt til døden for drap, og dermed avslutte en uvanlig dødsstraffanke som satte president Bush opp mot hjemstaten hans i en tvist om føderal myndighet, lokal suverenitet og utenlandske traktater. Saken som ble avgjort av høyesterett tirsdag satte president Bush opp mot hjemstaten Texas. 6-3 avstemningen tirsdag betyr at den ventende henrettelsen av Jose Ernesto Medellin kan fortsette. 
 En sjokkerende rapport fra etterforskere i trygdeetaten har funnet ut at 6,5 millioner døde fortsatt er oppført i nyttebyråets ruller, oppført i en alder av 112 år eller eldre. Ulovlige innvandrere og tyver utnytter ifølge SSAs generalinspektørkontor. IG-en gikk ut på å finne ut om dødsdatoer ble skrevet inn i datamaskiner for folk som hadde▁\"overgått maksimale rimelige forventete liv.▁\" Hvis funnet millioner som regjeringen offisielt betraktet som minst like gamle som det eldste levende menneske som lever i dag. 
 Los Angeles, California (CNN) -- Den simulerings-ekteskaps-rettssaken til den meksikanske skuespillerinnen Fernanda Romero, i gang i en føderal domstol i Los Angeles, tilbød mer drama denne uken enn såpeoperaene hun er kjent for. Rettssalens rollebesetning inkluderte kjendisfotograf og reality-TV-stjerne Markus Klinto, som forsvarsadvokater forsøkte å male som en hevngjerrig ekskjæreste som anga henne til immigrasjonsagenter. Romero satt rett foran jurymedlemmene, og holdt hverandre i hendene med medforsvarer Kent Ross, musikeren i Los Angeles hun skal ha betalt $5 000 for å gifte seg med henne slik at hun kunne få et amerikansk arbeidsvisum. 
 En kvinne fra Georgia snakker om at hun nekter å følge legenes råd og trekker ut kontakten med mannen sin på bare sju måneder etter en ødeleggende motorsykkelulykke. Danielle Davis sier at hun så til sin tro da hun ble stilt overfor utsiktene til å miste sin ektemann Brian i 2011, bare syv måneder etter at de var gift. «Jeg visste at Gud kunne få oss gjennom det,» sa hun, i et intervju på parets Georgetown-hjem tirsdag. 
 Washington (CNN) -- To offiserer i det problematiske New Orleans-politiet er blitt tiltalt i forbindelse med at en sivil i 2005 ble slått i hjel, ifølge det amerikanske justisdepartementet. Tiltalen påberoper at Melvin Williams sparket offeret og slo ham med en taktstokk, rev ribbene hans og rev milten. Offeret, Raymond Robair, ble fraktet til et sykehus hvor han ble erklært død. 
 Hvis du trenger mer bevis på at Zac Efron offisielt har forlatt den marijuana tenåringen på High School Musical for å bli en bonafide babe, har du det. På settet med hans siste film, Bad bestefar, klarte Efron å få oss til å svulme til tross for at vi bare hadde på oss nakenbukser og en utstoppet humle. Dette fikk FEMAIL til å tenke på hvor mange barnestjerner som har vokst til bedårende voksne, og hvor mange som ikke har... 
 Når det gjelder forhold, er ærlighet virkelig den beste politikken? Noen eksperter hevder at det å la alt gå ut over andre, kan gjøre underverker som kan forbedre ens fortrolighet og kommunikasjon. Men vil du virkelig eller trenger å vite hvor mange som har hatt sex med ditt livs kjærlighet? 
 Den siste verden kjente til Pia Farrenkopf, hun hadde trukket 1500 dollar fra sin sjekkkonto i 25. februar 2009. Venner og familie så eller hørte ikke fra kvinnen de beskrev som morsom og intelligent i årene siden, men de krittet det opp til Farrenkopfs ensomme tendenser. 
 Saudi-fyrsten Alwaleed bin Talal har lovet å gi 100 Bentley-flygere til saudiarabiske piloter som deltok i luftangrep mot opprørere som rykker frem i Jemen. En saudiarabisk prins har lovet å gi en fri Bentley til alle piloter som var involvert i flyangrepene i Jemen, da bombetoktene i landet så ut til å gjenopptas til tross for et løfte om at de ville stoppe. Saudi-Arabianske styrker satte i gang luftangrep mot Jemen for en måned siden for å stoppe fremstøt fra de sjiamuslimske Houthi-opprørerne, som er alliert med Iran og tidligere styrtet den saudiarabisk-støttede regjeringen. 
 Etter en åtte år lang pause er Buffy tilbake, men for noen fans av Sarah Michelle Gellar er det det nærmeste de kommer. Skuespillerinnen gjorde sin sterkt forventede retur til TV på tirsdag kveld i The CW's Ringer Spiller eks-stripper Bridget og hennes velstående tvillingsøster Siobhan, Gellars rollefigurer er et langt skrik fra hennes dager som den nå-ikoniske vampyrdreperen påBuffy Men fans av den sene overnaturlige serien er enige, de ville fulgt skuespillerinnen omtrent hvor som helst: og det inkluderer hennes nye film noir-type såpe. Selv om CWs programmering pleier å skjeve litt yngre, Ringer, som opprinnelig ble skapt med CBS i tankene, opprettholder en mer voksen kvalitet. 
 Arsene Wenger fikk et tidsriktig løft foran sin sides tur til Liverpool denne helgen ettersom flere førstelagsspillere fortsatte comebackene sine fra skade. Englands midtbanespiller Jack Wilshere spilte 45 minutter og åpnet scoringen i en vennskapskamp mot Brentford - hans første utkjøring for laget siden han fikk en skade mot Manchester United i november. Klubbkaptein Mikel Arteta, som også har vært fraværende siden november, klarte å komme seg gjennom første halvdel, mens franske fullback Mathieu Debuchy fullførte 60 minutter. 
 En tenåring i New York skal ha falt og dødd etter et mislykket forsøk på å hoppe fra tak til tak. Tyhreek Riley døde torsdag etter et mislykket forsøk på å hoppe fra tak til tak. Offeret er identifisert av lokale medier som 15 år gamle Tyhreek Riley. 
 Manchester United frykter at Daniel Levy skal spille hardt om de skulle bestemme seg for å forfølge sin interesse for Hugo Lloris. Og deres bekymringer ser ut til å bli realisert med Spurs planlegger å gi en prislapp på 35 millioner pund til keeperen for å beskytte sine potensielle friere, mens nord London-klubben er fast bestemt på ikke å selge franskmannen til en innenlands rival. United vurderer et trekk for målvakten i Frankrike ettersom frykten vokser over en David de Geas fremtid, mens han også er et langsiktig mål for Paris Saint-Germain. 
 (CNN) -- Sør-Afrika skal arrangere FIFA-VM i juni og juli, og Cape Towns glimrende nye Green Point Stadium er en av de to semifinaleplassene til det fireårige fotballmesterskapet. Cape Town ligger ved havnivå ved foten av Table Mountain på Kapp det gode håp. Dets mest betydelige historiske landemerke er kanskje det beryktede Robben Island-fengselet. 
 Et volleyed mål fra innbytter Tadanari Lee i andre halvdel av ekstraomgangen gjorde at Japan fikk en 1-0 seier over Australia og en rekord 4. Asian Cup lørdag. Lee hamret hjem et kors fra Yugo Nagatomo i det 109. 
 Ved. Jenny Hope. FORKYNNES:. 
 Noen vegetarianere begynner unge, noe denne komiske videoen demonstrerer. Fotgjenger viser tre år gamle Luiz Antonio fra Brasil som blir presentert for en fantasifull rett med blekksprut gnocchi ved middagsbordet. Men i stedet for å grave seg inn i sjømatfesten begynner han å spørre om hvor det tentaklede vesenet satt foran ham, kom fra med engelske undertekster som detaljert beskriver hans tanketog. 
 Malaysia Airlines har avslørt at et utgått batteri i fyret i den «svarte boksen» ferdsskriveren på manglende Flight MH370 ville ikke ha gjort noen forskjell i søket etter flyet. Advokater som handlet for noen av familiene til de ombord sa tidligere at det faktum at batteriet ikke var byttet ut kunne være nøkkel i noen rettslige tiltak mot flyselskapet. MH370 forsvant kort tid etter at han hadde tatt av fra Kuala Lumpur, på vei til Beijing, tidlig den 8. 
 Ferguson er i ferd med å gå i oppløsning. Den feige og kritikkverdige skytingen onsdag kveld av to politimenn kom i en tumultøs sju dager for Missouri byen, som allerede hadde sett Ferguson politisjef Thomas Jackson kunngjøre sin avgang etter en fordømmende justisdepartementet rapport om sin politiavdeling. Rapporten, som ble bestilt i kjølvannet av drapet på Michael Brown i fjor, framhevet et rovdyr-politiproblem og en avdeling som var partisk, forutinntatt og som jevnlig har rettet seg mot, arrestert og bøtelagt afroamerikanere. 
 Hvis du bestemte deg for å bli i Storbritannia i skoleferien i stedet for å reise utenlands, kan det være at du har truffet en klok avgjørelse. Fordi det herlige vårværet er satt til å strekke seg utover resten av uken - og været vil bli varmere her enn på mange solflekker i Middelhavet. Kvikksølvet er satt til å stige jevnt til fredag, da sørlige deler av England er forventet å treffe 21C (70F) eller høyere - noe som ville vært det varmeste dette året så langt. 
 Ved. Jill Reilly. FORKYNNES:. 
 Ved. Post- utenrikstjenesten. FORKYNNES:. 
 Familien til en to år gammel gutt skutt og drept i sitt hjem har blitt etterlatt rasende etter at en lokalavis brukte hans død til en politisk tegnefilm om våpenkultur. Kaden Lum ble skutt i Bremerton i Washington den 28. mars foran sin mor av en uidentifisert mistenkt som fortsatt er på flukt. 
 Ved vurdering av hans muligheter for den tradisjonelle pre-cup siste flukt kan man trygt anta at Ronny Deila ville ha tidligere satt seil for Anchorage i Alaska enn å gjøre det korte hoppet til Dublin. Da hans side forlot McDiarmid Park med tre poeng i posen midt i forrige måned, mente nordmannen det var best å gi spillerne sine fri en dag for å klare tankene før den lille saken til Inter Milan på Celtic Park krevde deres fulle fokus. Da troppen kom sammen igjen i Lennoxtown mandag morgen, var antallet av dem imidlertid uttømt med én. 
 Det er en uvanlig kunstauksjon der det ikke er så farlig å tjene penger. Men slik er det denne helgen, da en serie malerier går i blokken med det formål å skape oppmerksomhet om klimaendringer. Dette bildet av Andrew Bartolo, 15, av Malta er ett av 26 for salg i UNEP's Paint for the Planet auksjon. 
 Tony Pulis mener Joey Barton «antagelig hadde et poeng» da han hevdet West Bromwich Albions spillere «s*** selv» under nederlaget til Queens Park Rangers tidligere denne sesongen. I desember var West Brom to mål oppe, men tapte mot et Charlie Austin hatt-trick, noe som førte til Bartons knusende bedømmelse og slengte Alan Irvine til kanten av sekken. Barton sa da:▁\"West Brom gikk 20 opp og jeg snudde meg mot Dunney (Richard Dunne) og sa,▁\"de har scoret for tidlig.▁\"De vet ikke hvordan de skal komme over sluttstreken.▁\" Tony Pulis har innrømmet at Joey Barton 'antagelig hadde et poeng\" om at West Brom mistet sin kule. 
 (CNN Studentnytt) - 30. august 2010. Last ned PDF-kart knyttet til dagens show:. 
 Et direktiv som nylig er overlevert av en Detroit-områdeforstadsborgermester har tent på den siste runden av en tilsynelatende endeløs debatt -- et som alltid brenner med mer intensitet i hjemmet til Big Three enn noe annet sted. Mange av innbyggerne i Detroit - området i Michigan er bilarbeidere. Tusener er blitt oppsagt i det siste. 
 (CNN) -- Fysisk inaktivitet forårsaker 1 av 10 dødsfall verden over, ifølge en serie studier som ble sluppet i det britiske medisinske tidsskriftet The Lancet, setter det på høyde med farene ved røyking og overvekt. Resultatene tyder også på at offentlige helsemyndigheter behandler denne situasjonen som en pandemi. Forskere ved Harvard universitet sier at inaktivitet forårsaket en økning i antall dødsfall som følge av hjerte - og karsykdommer, type 2 diabetes, brystkreft og tykktarmskreft og forårsaket over 5,3 millioner dødsfall i 2008 verden over. 
 Arsenals seiersrekke på åtte kamper i Premier League har tatt selv manager Arsene Wenger overraskende, ifølge franskmannen hvis side beholder en utenforstående sjanse til å vinne tittelen. «Jeg håper alltid å få det beste ut av laget mitt, men ingen manager i verden om han er seriøs kan forutse en slik løping,» fortalte Wenger Arsenals hjemmeside. Arsene Wenger innrømmer at han ikke kunne ha forutsett Arsenals imponerende resultat. 
 Stephen Curry scoret 27 poeng og Klay Thompson hadde 25 som Golden State Warriors holdt utenfor Los Angeles Clippers 110-106 på tirsdag for deres 10. seier på rad. David Lee la opp til 17 poeng for Warriors, som hadde tapt fire på rad på Staples Center. 
 Roger Federer sikret seg en rekordstor 7. Wimbledon-tittel for å knuse Andy Murrays håp og en partisan i Centre Court-gjengen. Federer klarte 17 grand slam-titler til navnet sitt etter en to og et halvt års tørke og matchet frakten av amerikanske Pete Sampras på All England Club. 
 (CNN) -- AC Milan kastet bort en gyllen mulighet til å stenge gapet på ledere og byrivaler Inter på toppen av den italienske Serie A-tabellen etter å ha blitt holdt til 1-1 uavgjort hjemme mot simple Livorno. Med Inters kamp på Parma utsatt på grunn av tung snø ville en Milan-seier ha stengt mellomrommet øverst på tabellen til åtte poeng -- med begge lagene hadde spilt 21 matcher. Veteran midtbanespiller Massimo Ambrosini satte Milan foran på slaget i halv tid da han hektet ballen hjem etter at målvakt Francesco Benussi ikke klarte å håndtere et David Beckham-cross. 
 London (CNN) Storbritannias Royal Mint har avduket et nytt portrett av dronning Elizabeth II, som gradvis vil dukke opp på mynter i Storbritannia. Det er det femte portrettet av den britiske monarken som ble brukt på mynter i hennes 63-årige regjeringstid. Produksjonen av de nye myntene begynte mandag, og de vil komme i sirkulasjon senere i år, sa Royal Mint. 
 London, England (CNN) -- TV-talentshow-stjernen Susan Boyle skal synge for pave Benedikt XVI under hans besøk i Skottland neste måned, sa den katolske kirke i Skottland onsdag. En talsmann for kirken sa at de i juni forhandlet med sangfenomenet om å opptre. Benedict skal besøke England og Skottland fra 16.-19. 
 Mangelen på dødsårsak, en lengre rettssak og muligheten for at Caylee Anthony døde var tilfeldig var antagelig faktorer i frifinnelsen av moren, Casey, på de alvorligste anklagene, ifølge advokater og analytikere. Forsvarsadvokat Bruce Poston sa at han, som mange andre, i utgangspunktet ble overrasket over dommen, som kom tirsdag etter mindre enn 11 timers overveielser av en jury i Florida. Men ved refleksjon, sa han, innså han at jurymedlemmene fikk en indisiesak. 
 Chrystie Crownover fortalte mandag at hun så på sin eksmann, Bruce Jenners dramatiske ABC Diane Sawyer intervju med OL-utøveren og deres barn. Bruce Jenners første kone har delt det emosjonelle øyeblikket eksmannen fortalte henne at han ville bli kvinne og hvordan hun holdt på hemmeligheten hans i 43 år. Chrystie Crownover, datter av en mormoner, talte til GMA i et gråtende intervju og fortalte hvordan den olympiske mesteren åpnet seg for henne første gang da de giftet seg i 1972. 
 Jero gjør det gammelt og nytt i Japan. Afroamerikaneren Jero er kjent for å synge japansk enka. Den 27-årige amerikaneren har skapt seg et navn for seg selv syngende enka, en tradisjonell form for salongmusikk som blomstret i 1940-årenes Japan. 
 En 19-åring i Minnesota er siktet for å ha knivstukket en 34-årig femåring etter en krangel på Wisconsin-siden av St Croix River om å banne. Peter Kelly, som etterlater seg en kone i tillegg til fem barn under ni år, ble drept tirsdag kveld da han ble knivstukket i brystet etter at han og en venn kranglet med tre tenåringer. En av tenåringene, Levi Acre-Kendall, ble siktet for ett tilfelle av overlagt uforsvarlig drap på fredag av Polk County advokat kontor. 
 Bagdad, Irak (CNN) -- En føderal revisjon på 9,1 milliarder dollar som er rettet mot gjenoppbygging i Irak kan ikke stå for mer enn 95 prosent av det, en føderal rapport sa tirsdag. Rapporten, som ble utarbeidet av generalinspektøren for Iraks gjenoppbygging, la skylden på -svakheter i DoDs [Department of Defense's] økonomiske og ledelses-kontroller - og oppfordret Pentagon til å forbedre sine økonomiske og ledelsesmessige kontroller. Revisjonen dreide seg om Utbyggingsfondet for Irak (DFI), som ble opprettet i mai 2003 av Coalition Provisional Authority (CPA). 
 LOS ANGELES, California (CNN) -- Mannlige sangere som regelmessig blir fotografert iført hatt dekker vanligvis over en tilbaketrukket hårsnor. Jason Aldean har hatt seks Topp 10 country singler. Hans nye album, Wide Open,  er bare ute. 
 Lee Joon-seok, kapteinen på den sunkne sørkoreanske fergen Sewol, kommer for å få kjennelser ved Gwangju-domstolen i Gwangju i Sør-Korea. Den sørkoreanske fergekapteinen som er ansvarlig for en senkning som drepte mer enn 300 mennesker har fått straffen økt til livstid i fengsel. Lee Joon-seok hadde blitt beordret til å sone 36 år i fengsel for uaktsomhet og å forlate passasjerer ombord i Sewol, av en distriktsdomstol som fulgte fjorårets katastrofe. 
 Denne måneden stopper veien til Rio i verdens nest mest befolkede land, India. Sara Sidner, Mallika Kapur og Nick Glass møtes i hovedstaden New Delhi, for å utforske hvordan karbonkutt lages. De traff bakken på grønne transportmidler for å ta imot Green City Challenge, og plukket opp de beste grønne initiativene i en by som hvinte med mekanisk og menneskelig trafikk. 
 Apple Watch skal selges i dag, men ingen av butikkene vil ha dem på lager. Apple lanserer sin første smartklokke i dag - men alle som dukker opp for å kjøpe en fra en butikk vil bli skuffet. Selv om Apple Watch offisielt skal selges, vil ingen av dens steder ha dem på lager. 
 Jeg ser opp på den melescerende strimmelen på kirurgens kontor, og vil at Beatles på iPoden min skal bli ivrigere, enda høyere for Dear Prudence, komme ut for å leke. Jeg trenger dem til å drukne lyden av hypodermiske nåler som blir strippet fra innpakningen, til å ut-slippe den sprø klakken av en gigantisk stift-lignende ting som blir gjennomboret av kjøtt. Jeg begynner å forhandle med Gud, hvis det er godartet, skal jeg sponse en indisk skolejentes utdannelse. 
 For noen tiår siden jobbet jeg med en ung kvinne med autisme. Jeg hadde lest autismetekstene på den tiden, og ble spesielt overrasket da ingenting jeg hadde lest, stemte med den personen jeg satt ved siden av. Hun var ikke interessert i øredobbene eller knappene mine, og hun stilte ikke opp noe. 
 Metan, den prinsipielle komponenten i naturgass, produseres vanligvis ved nedbrytning av organisk materiale. Men det finnes en annen form for dødelig gass, som kalles abiotisk metan, og som er skapt av kjemiske reaksjoner i jordskorpen under havbunnen. Nå har forskerne funnet enorme dypvannsgasshydrater i Arktis som er reservoarer for abiotisk metan en gass som er 20 ganger mer effektiv til å fange varme enn karbondioksid. 
 Fiskerne har funnet liket av en engelsk syklist som svever i havet ved en av den franske rivieras mest populære skjønnhetsflekker, og det dukket opp i går. Den ikke navngitte mannen, som var i 50-årene og kom fra Liverpool, var kledd i sportsutstyr inkludert en hjelm da han ble observert ved Eze i nærheten av Nice. Middelalderlandsbyen ligger på en høy høyde som kaskader seg inn i Middelhavet, som er der mannen skylte opp lørdag. 
 Fiona. Musikken hennes, protoamerikanske Apparel-videoer, hennes forutsigbare uforutsigbare natur. I hennes fravær har vi tatt til takke med Lana Del Rey og Paz de la Huerta, som har vært hva som helst. 
 En føderal distriktsdomstol har avvist en utfordring fra en Tucson-politimann mot Arizonas tøffe nye immigrasjonslov. Den amerikanske distriktsdommeren Susan Bolton sa tirsdag at Tucson-offiseren Martin Escobar mangler den juridiske stillingen å saksøke, ifølge rettsdokumenter. Escobars søksmål var et av flere mot Arizonas kontroversielle immigrasjonslov. 
 Et næringsmiddelforedlingsanlegg i California kan frivillig kalle tilbake opptil 1 million pund ristet pistasj som kan ha blitt forurenset med salmonella, annonsert mandag. I forrige uke ble det funnet salmonellastammer under rutinetesten av Kraft Foods, et firma som kjøpte nøttene. Nøttene kom fra Setton Farms i Terra Bella i California, rundt 120 km sør for Fresno. 
 Hvis du sørget over tapet av en av dine kjære i Kina, ville i det minste underholdningen ha oppmuntret deg. Inntil nå. I det landlige Kina er det å leie inn eksotiske dansere til å opptre i vaken en stadig mer vanlig praksis, men er nå det siste fokuset på landets sprakk på sedelighet. 
 A. Alfred Taubman, den selvskapte Michigan-milliardæren hvis filantropi og forretningssuksess blant annet å veve det innelukkede kjøpesenteret inn i amerikansk kultur ble skyet av en kriminell dom sent i karrieren, har dødd i 91 år. Taubman, som donerte flere hundre millioner dollar til universiteter, sykehus og museer, døde fredag kveld hjemme hos ham av hjerteinfarkt, ifølge sønnen Robert S. 
 Ved. Katy Winter. FORKYNNES:. 
 En to år gammel jente som døde av hjernesvulst har blitt frosset i håp om at hun en dag vil bli gjenopplivet av fremskritt innen vitenskapen. Matheryn Naovaratpong, fra Thailand, antas å være den yngste personen som noen gang er kryogenisk bevart. Barnebarnet fikk en aggressiv kreftform i april etter at hun ikke våknet en morgen. 
 (CNN) -- Hill Harper, stjerne i CBS-serien ČCSI: NY, grunnla Manifest Your Destiny Foundation for å gi ungdom makt gjennom mentor-, stipend- og tilskuddsprogrammer. Harper, som også er en bestselgende forfatter og har eksamen fra Harvard Law School og Kennedy School of Government, tjenestegjorde på Blue Ribbon Panel som valgte ut årets Top 10 CNN Heroes. Han snakket nylig med CNN om Heroes-kampanjen og hans filantropi. 
 Marvel skal tilbake til krigen. Den massivt populære superheltunderholdningsfabrikken har den tredjeCaptain America filmen på vei, Civil War, som vil inkludere Iron Man og ganske muligens, den nye Spider-Man. Den er basert på en historiebue fra nesten ti år siden, som taklet spørsmål om frihet kontra sikkerhet, med de to heltene som skal tå mot hverandre. 
 Byene over hele landet snur seg til grønt mens de deltar i de årlige St Patrick's Day-paradene. De over 33 millioner irsk-amerikanerne er satt til å være involvert i festlighetene i år ved siden av sine landsmenn fra hele verden. Selve dagen er ikke før tirsdag - men mange kledde seg ut i grønt etter hvert som prosesjoner begynte å finne sted. 
 Kevin de Bruynes agent forventer å gå «rundt verden» og diskutere klienten sin ettersom interessen for wolfsburg- midtbanespilleren øker foran sommeroverføringsvinduet. Patrick de Koster, som har bekreftet at han holdt samtaler med Manchester City tidligere i denne sesongen, innrømmer at han kunne få 20 telefonsamtaler om dagen om den Belgia-internasjonalen ettersom klubber forbereder seg på å styrke sine lag før starten av neste sesong. City er ivrige etter å signere eks-Chelsea midtbanespilleren mens de ser etter å omforme troppen sin men De Koster insisterer på at ingen avgjørelse er tatt og at 23-åringen til og med kan bli værende på Volkswagen Arena. 
 Tidligere boksepromotør Kellie Maloney likte en kveld ute med venner på et homopolitiball etter å ha mottatt stående applaus for hennes tårevåte tale på Ukip-konferansen. Iført et gulllaméskjørt, høyhalset svart topp og skoggrønn shrug ble hun sett komme til «Fabulous Thirties» temate arrangement på Great Danes Hotel i Maidstone lørdag. Bare timer tidligere hadde hun lest et gripende dikt om en transseksuell som begikk selvmord under hennes tale på det årlige Ukip-møtet i Margate i Kent. 
 New York (CNN) - et 1800-talls kunstverk av den franske kunstneren Edgar Degas vil bli returnert til Frankrike nesten fire tiår etter at det ble stjålet, sa tjenestemenn torsdag. Maleriet, Blanchisseuses souffrant des dent Den hadde vært på utlån fra den franske regjeringen, som regner maleriet som en nasjonalskatt. Stykket dukket ikke opp igjen før i oktober dette året da det sto i en katalog fra auksjonshuset Sotheby's, sa den. 
 I likhet med mange andre som bor langs bredden av Mississippi, løp de mot klokken tirsdag for å reise en provisorisk løe som truet med flom. Innbyggere i Gladstone i Illinois samarbeider med nasjonalgarden om å lage en provisorisk levnet. Byron Sebastian, en som har bodd i Gladstone i Illinois, som også er byrådsmedlem. 
 Potsdam, Tyskland (CNN) -- Hun er stjernen i Tysklands kvinnelige fotballscene. FatmireLira Bajramaj vant hjørnesparket som klimpret Tysklands VM-tittel i Kina i 2007, og 22-åringen håper å skinne igjen når Tyskland er vertskap for FIFAs kvinnelandslag i juni og juli dette året. - Jeg har ventet i fire år, sier hun. 
 Englands hovedtrener Peter Moores, som sikkert burde sparkes etter VM-nedsettelsen mot Bangladesh, er dobbelt heldig med timingen av dette rocke-bunn-øyeblikket for engelsk cricket. For det første konsentrerer det nye regimet ved England Cricket Board seg om en stor omstrukturering av organisasjonen, i den grad det ble sagt at øksen til den beleirede Moores ikke engang stod på dagsordenen eller ikke var i forrige uke. For det andre er ikke Austisen Jason Gillespie, som ville vært heit favoritt til å erstatte Moores, sikker på at han ønsker rollen. 
 En sjokkerende video har dukket opp av ISIS-skurker som bruker slegge og AK-47-rifler for å ødelegge murer og statuer i Iraks UNESCOs verdensarvby Hatra. I det sleipe produserte syv minutters opptaket blir jihadister vist knusende helligdommer og statuer i den 2000 år gamle byen. Militanter er også registrert som brikker bort ved basene til noen av de større veggskulpturene og som knakk steinblokker inn i gamle bypillarer, mens uhyggelig musikk spiller i bakgrunnen. 
 Jerusalem (CNN)Benjamin Netanyahu fremstår som klar til å beholde jobben som Israels statsminister, og erklærer seier onsdag etter en bitter kampanje som er satt ut av hans siste stunds appeller til høyreorienterte velgere. I flere uker fulgte Netanyahu's Likud-parti i meningsmålinger til den sionistiske unionsalliansen som karakteriserte ham som en splittende leder som ikke var i stand til å gjøre vanlige israeleres liv bedre. Meningene viste seg å være feil. 
 En britisk kvinne som lider av multippel sklerose har mistet sin appell om å klargjøre Storbritannias lover om assistert selvmord, en veldedighet som samarbeider med kvinnen sa torsdag. Debbie Purdy og ektemannen Omar Puente avbildet utenfor Høyesterett i oktober 2008. Men kvinnen fikk et sterkt hint om at enhver som hjalp henne med å reise til et land hvor assistert selvmord er lovlig, ikke ville bli tiltalt. 
 Sju personer i begynnelsen av 20-årene er blitt skadet - minst tre, kritisk - etter å ha blitt skutt flere ganger av en skytter under en vårferiefest på Florida Panhandle, har politiet sagt. De intetanende festdeltagerne ble skutt i hodet, nakken, brystet og andre områder på husfesten i Panama City Beach tidlig på lørdagen. Flere nødtelefoner oversvømmes like før klokka ett. 
 Underbeskytning av BBC-sjef Rona Fairhead blokkerte personlig utgivelsen av redigert informasjon om en langvarig etterforskning av Jimmy Savile, noe som fremkalte nye dekkhistorier. Den kontroversielle BBC Trust-formannen godkjente en beslutning om å holde hemmelige detaljer fra et cache av potensielt ødeleggende brev mellom ledende figurer hos Corporation og gruppen som gjennomførte en gjennomgang av Saviles virksomhet. Avgjørelsen i går kveld gjorde Savile bekymret for at dommer Dame Janet Smith hadde utført en vurdering som har kostet minst fem millioner pund og tatt over to år så langt. 
 Selena Dicker, 38, gikk forbi skredet på Mount Everest i kjølvannet av jordskjelvet i Nepal. En britisk klatrer har lurt Everest for andre gang på et år, den dukket opp i går kveld. Mens redningsmannskapene sto overfor et desperat kappløp mot tiden for å flyheise strandede klatrere utenfor verdens høyeste topp etter det ødeleggende jordskjelvet lørdag kveld, beskrev Selina Dicker hvordan hun løp for livet som en mur av snø og is rev gjennom Base Camp. 
 Verdens mest ettersøkte mann unngikk et dødelig luftangrep i Irak takket være en byråkratisk tvist, det ble i dag hevdet. Den islamske statslederen Abu Bakr al-Baghdadi gikk på en barnehage i al-Qaim på grensen mellom Irak og Syria, med seniorassistenter og dusinvis av menn satt til å sverge troskap til ham. En elite-irakisk etterretningsenhet kjent som «Falcons-cellen» var klar over dette takket være sine kilder, og det irakiske flyvåpenet ble beordret til å slå skolen men forsvarsministeriet gjorde ingenting. 
 Bagdad, Irak (CNN) -- irakiske sikkerhetsstyrker stormet en katolsk kirke søndag hvor skyttere mistenkt for å ha bånd til al Qaida holdt tilbedere som gisler, noe som avsluttet en times lang standoff, sa polititjenestemenn søndag. 37 mennesker ble drept i operasjonen, inkludert gisler, kidnappere og sikkerhetsarbeidere, sa de. Minst syv av ofrene var gisler, sa politiet, mens ytterligere 57 ble såret. 
 Et ektepar som hver for seg følger forskjellige religionssamfunn, kom fram til en uvanlig måte å oppdra barna sine på i en atskilt tro. Diane Greenberg, en troende katolikk, og hennes mann Bob, som er jøde, bestemte seg for å splitte familien sin i midten når det gjaldt religion. Diane tok ansvaret for datteren Katie, 24; mens Bob tok tøylene i lære hos Steven, 21 år, mens de vokste opp i New Hope, Pennsylvania. 
 Washington (CNN) -- Lesemerker i et fotavtrykk på et av stedene for nylig maling vandalisme i Washington matchet tråkket på en sko som tilhørte kvinnen som ble siktet i en av hendelsene, en politietterforsker vitnet fredag. Vitnemålet kom under en sannsynlig sakhøring i District of Columbia Superior Court for Jiamei Tian, anklaget for ødeleggelse av eiendom i splattingen av grønn maling på to steder inne i Nasjonalkatedralen. En dommer bestemte at hun skulle slippes fri til et overgangshus til neste høring. 
 Australierne elsker å reise utenlands, og det er ikke noe sted mer populært enn New York. Og det store eplet er også stedet hvor vi bruker mer penger på å reise enn noe annet sted. Nye tall har avslørt at over 530 000 australske reisende bruker mest av sine hardt tjente penger i New York hvert år, med gjennomsnittsprisen for et hotellrom er 317 dollar per natt, høyere enn noe annet destinasjon for australiere. 
 David Denton insisterer på at Skottland vil se tilbake på sin Wooden Spoon skam ved å vinne årets VM. The Dark Blues hadde et mareritt RBS 6 Nations ettersom de tapte alle fem kampene, og led av sin tredje hvitvasking på 11 år. Men Edinburgh nummer åtte Denton mener skottene kan avfeie sin forlegenhet ved å løfte Webb Ellis Cup ved Twickenham 31. 
 LONDON, England (CNN) -- Cristiano Ronaldo bør få forlate europamester Manchester United for Real Madrid hvis han vil, sier FIFA-president Sepp Blatter. Manchester United klaget formelt til FIFA over Real Madrids interesse for Ronaldo forrige måned. Blatter ble spurt om den lange krangelen om 23-åringens fremtid, og fortalte Sky News at praksisen med å binde spillere til lange kontrakter, er ensbetydende med -moderne slaveri - Ronaldo selv ble senere enig med Blatter om hans transfer-standpunkt med Manchester United. 
 (EW.com) -- Etter diverse website-oppmerksomheter bemerket en merkelig oppblomstring av stemmer tirsdag for en deltaker i Oprah Winfrey's Your OWN Show konkurransen, OWN, vil TV-kanalen Winfrey lansere i januar, bekrefter til EW at det etterforskes. Nettkonkurransen er egentlig en søken etter deltakere etter en OWN realityserie der konkurrentene da vil vie til sitt eget show på kanalen. Inntil i går, Zach Anner, en vittig rullestolbundet Texan som forklarer i sin video at han har cerebral parese (den mest sexy av de parese og pitches et reiseshow for folk som aldri trodde de kunne reise, holdt en kommanderende ledelse. 
 TEHRAN, Iran (CNN) -- Kvinnen hvis død har kommet for å symbolisere iransk motstand mot regjeringens offisielle valgresultater døde ikke slik opposisjonens påstander, regjeringsstøttet Press TV sa søndag. En gutt tenner et lys ved siden av et foto av Neda under en protest mot iranske valg i Frankfurt, Tyskland. To personer fortalte Press TV at det ikke var noen sikkerhetsstyrker i området da Neda Agha-Soltan, 26, ble drept 20. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 (CNN) -- Et mål fra Japan-forsvarer Yuto Nagatomo overrakte Inter Milan en 1-0 seier på Genoa som løftet dem til syvendeplass på den italienske Serie A-tabellen. Claudio Ranieris side gjorde det til to seiere på tre dager etter lørdagens triumf over Fiorentina men til tross for å gå over Genoa Inter ligger fortsatt ti poeng bak lederne Juventus. Bortesiden dominerte kampen, med 17 målforsøk sammenlignet med Genovas fire, men kastet bort sjansene til å ta ledelsen før timesmarkeringen gjennom Marco Faraoni, Andrea Poli og Diego Milito. 
 (InStyle.com) -- Stjerner som Katy Perry og Jennifer Lawrence endret opp hårfargen og lengden i 2011 og oppnådde dramatiske resultater. Se årets mest minneverdige hårtransformasjoner. Blake Lively. 
 To sjømenn ble drept og en tredje skadet under en treningsøvelse på Californias Camp Pendleton mandag morgen, ifølge en talsmann. Ulykken skjedde klokken 8 om morgenen da 7-tonns vanntankeren sjømennene kjørte veltet over, sa kommandørkaptein Greg Hicks, talsmann for 3. flåte. 
 Hannah Heekin, 23 år, blir anklaget for å ligge med sin mannlige elev, 17 år, to ganger. En assistent i Cincinnati-læreren er blitt anklaget for å ha hatt sex med eleven sin etter at politiet sier at de fant henne i en bil med en 17-åring som hadde et belte som var ubukket sammen med to kondomer. Hannah Heekin, 23 år, ble siktet for to tilfeller av seksuelt batteri på onsdag. 
 Ingen venter å kunne avdekke historier om kjærlighet mens de leter etter en riskoker. Men for et par hjalp dette dem til å oppdage at forholdet deres begynte mye tidligere enn de tidligere hadde trodd. Ved å finne et fotografi fra førskoleklassen innså paret at de faktisk hadde møtt hverandre 16 år tidligere, da de var tre år gamle. 
 En amerikansk soldat gikk på en skytebane fra hus til hus i to landsbyer i Kandahar-regionen i Afghanistan tidlig søndag, sa afghanske tjenestemenn, og drepte 16 mennesker. NATOs internasjonale sikkerhetsassistansestyrke sa at soldaten handlet alene og meldte seg selv etter å ha åpnet ild mot sivile. USAs president Barack Obama kalte drapene for «tragiske og sjokkerende» Hva føler folk i Afghanistan, og hvordan vil dette påvirke USAs strategi fremover? 
 Senatets justiskomité på tirsdag godkjente nominasjonen av den føderale dommeren Sonia Sotomayor for å bli landets første spansk-høyesterettsdommer, og satte opp en endelig bekreftelsesavstemning fra Senatet. Med republikanske senatorers støtte er Sonia Sotomayors bekreftelse fra det fulle senatet en virtuell visshet. Avstemningen i 13-6 komiteene gikk for det meste på partisanlinjer, med én republikaner som sluttet seg til panelets demokrater i å sende nominasjonen til det fulle senatet. 
 (CNN) -- På tirsdag blir det avstemning i Ohio som kan vise seg å bli den første store trefningen i 2012-kampen om Det hvite hus. I saken er en lov kjent som senatsforslag 5. Loven, som ble vedtatt av Ohios lovgivende forsamling i slutten av mars, begrenser offentlig ansattes mulighet til å delta i kollektive forhandlinger. 
 Det er en reise som får Demi Moore og Ashton Kutcher til å rødme. Fredag vil cruiseskipet «Eliation» som er sponset av verdens største nonprofit singles reisegruppe, skape historie ved å være vertskap for verdens første internasjonale Cougar Cruise, og vi mener ikke dyret. Definert av Urban Dictionary er en cougar  en eldre kvinne som frekventerer klubber for å score med en mye yngre mann  Det kan være enhver fra en altfor kirurgisk endret vindtunneloffer, til en absolutt trist og oppblåst gammel horn-meister  En cougar er generelt kjent som en kvinne over 40 som liker å date yngre menn, men teoretisk sett enhver kvinne som dater yngre menn er en cougar, sa Rich Gosse, som kom opp med den cougar cruise-ide. 
 Ved. Chris Greenwood. FORKYNNES:. 
 Frykten for den beryktede FLDS-kulten planlegger å ekspandere har blitt utløst etter at broren til den fengslede lederen Warren Jeffs søkte om å øke vannforsyningen til gruppens Sør-Dakota-forbindelse. Seth Jeffs vil doble vannmengden den kan hente fra et vannførende sjikt i 140 hektars området ca. 50 km fra Mount Rushmore. 
 I dagene og ukene som kommer, håper vi å få vite mer som vil hjelpe oss til å forstå tragedien som rammet Virginia State Sen. R. Creigh Deeds og familien hans forrige uke. 
 Ercis, Tyrkia (CNN) -- Nesten tre dager etter et massivt jordskjelv rystet østlige Tyrkia, trakk redningsmannskaper ytterligere to overlevende fra kollapsede bygninger onsdag. Skjelvet og dets ettervirkninger drepte minst 471 mennesker og skadet minst 1650 andre, sa det tyrkiske katastrofe- og nødhjelpsbyrået i en uttalelse på sitt nettsted. I den siste redningsaksjonen trakk nødmannskapene en 27 år gammel lærer fra vrakrester 67 timer etter jordskjelvet rammet, meldte det tyrkiske statlige nyhetsbyrået Anadolu. 
 Andriy Sjevtsjenkos agent innrømmer at det er høyst usannsynlig at AC Milan-streikeren vil bli på San Siro utover sesongens slutt. Sjevtsjenko har bare gjort to Serie A-opptredener i en skuffende sesong for Milan. Sjevtsjenko returnerte til Milan på utlån fra Chelsea i fjor sommer, men har skuffet etter at han flyttet tilbake til Italia. 
 Brasil kjempet seg tilbake fra et mål ned til å slå Frankrike 3 i torsdagens internasjonale vennskapskamp på Stade de France. Vertene tok en tidlig ledelse takket være Raphael Varanes dunkende hode, men ble pekt tilbake takket være mål fra Oscar, Neymar og Luiz Gustavo. Her gir Sportsmails Luke Augustus sine spillerkarakterer fra sammenstøtet i Paris. 
 Tirsdag... Det er dagen da arbeidere verden over gjør en kollektiv stønn ved tanken på at de ikke engang er halvveis i uken. Men hvis du sitter ved skrivebordet og ser sekundene gå sakte ved å lure på om du kan slippe unna med å dra en syk i morgen, så spar en tanke for de fattige ansatte på Please Fire Me-nettsiden. 
 Ved. Helen Collis. FORKYNNES:. 
 Etter å ha vært på mottakersiden av en 6-1 dunking, et nederlag som det kunne bli berettiget møtt med et motangrep av sinte støttespillere. Å se en 3-1 første etappe-aggregat fordel snu seg til et 7-4 underskudd kommer også slutten på det omvendte møtet kunne sende mange fans apoplektisk ved kapitulasjonen av deres side. Men det er ikke tilfellet for de som er viet Porto. 
 Ved. Amanda Williams. FORKYNNES:. 
 (CNN) -- Jordans dronning Rania var på bedringens vei på et sykehus i New York mandag etter at hun gjennomgikk en medisinsk prosedyre for å korrigere en uregelmessig hjerterytme. - Det gikk veldig glatt. Hennes Majestet er frisk og i godt humør, - sa det kongelige hoffet i Amman i en uttalelse mandag. 
 En årlig familiefisketur til Florida-nøklene tok en blodig og livsforandrende vending for Jordan Thomas. Noah Parton, 6, fikk proteser fra stiftelsen startet av Jordan Thomas, ikke sant. Det var en vakker dag og vi skulle ut på spydfiske den kvelden, sa Thomas, som var 16 år under 2005-turen. 
 De første som ble berørt av Qantas' nylig håndhevede, «smarte uformelle» kleskode har tatt med seg til sosiale medier for å klage etter å ha blitt vendt bort fra flyselskapets salonger for å ha på seg stringtruser. Qantas advarte i februar om at den ville begynne å håndheve sin salongkodeks fra 1. april - men ikke alle fikk notatet. 
 Glem østers og Champagne, det virker som maten for de beste elskerne er den enkle ostetoasten. Ifølge en ny undersøkelse som omfattet 4600 mennesker, har nesten tre fjerdedeler (73 prosent) av de ristete ostesmørbrødspiserne sex minst én gang i måneden, sammenlignet med 63 prosent som styrer unna komfortmaten. Og som om ikke soveværelset er nok, er også fans av grillet ost mer veldedige og har større sannsynlighet for å reise enn de som styrer unna snacksen. 
 -Kona til Rep. Jesse Jackson Jr. til en Chicago-avis, mannens kollaps, og hans siste to måneder med gastrointestinale og mentale helseproblemer, sier at han fortsatt er veldig deprimert, selv om han viser fremskritt. Sandi Jackson, en eldre kvinne i Chicago, snakket med Chicago Sun-Times kort tid etter at hun kom tilbake fra å besøke sin mann på Mayo-klinikken i Rochester i Minnesota med deres to barn. 
 Spania og Real Madrid-kapteinen Iker Casillas bør ikke tviles, ifølge landslagskollegaene Vitolo og Juanmi, fordi han ledet laget til heder tidligere. Casillas har blitt kapret 160 ganger for Spania, men har blitt kritisert de siste årene, spesielt etter Reals 2-1 nederlag av Barcelona på Nou-leiren. «Ingen kan tvile på Casillas,» sier Sevillas Vitolo. 
 Kabul, Afghanistan (CNN) -- Frankrikes nye president, François Hollande, bekreftet fredag under et besøk i Kabul at Frankrike vil trekke 2000 tropper tilbake fra Afghanistan innen utgangen av 2012. Han talte etter møte med franske tropper stasjonert der og holdt samtaler med landets president, Hamid Karzai. Hollande holdt en felles pressekonferanse med Karzai og sa at han hadde kommet for å fortelle franske tropper at deres oppgave har tatt slutt i Afghanistan men han la også vekt på Frankrikes pågående samarbeid med Afghanistan, og sa at han og Karzai hadde diskutert detaljer om deres nasjoners strategiske samarbeidsavtale. 
 Politiet i New York har satt i gang en offentlig kampanje for å spore opp en ung kvinne som angivelig skal ha trykket opp dusinvis av bilder i en Walgreens-butikk uten å betale. Den mørkhårede kvinnen skal ha brukt en selvbetjenings-fotoskriver på en Walgreens i Selden rundt kl. 3pm den 14. 
 En ung kvinne døde momentant etter å ha falt fra en hotellbalkong mens hun var i vårferien på South Padre Island. Nereida Cruz, 21 år, hadde bare vært i stand til å drikke lovlig i tolv dager før hendelsen i syvende etasje i Padre South Hotel nær sørspissen av Texas. Alkohol antas ikke å være en medvirkende årsak til hennes død rundt klokken 9 onsdag morgen, ifølge Cameron County-dommer Bennie Ochoa. 
 (CNN) -- Den chilenske gruvearbeideren som ledet Elvis sing-along for sine kolleger mens han var fanget under jorden i 69 dager besøkte Graceland på fredag. Edison Pena var en spesiell gjest under Elvis Presleys årlige bursdagsfeiring i Memphis i Tennessee på fredag. Elvis ville vært 76 i helgen. 
 (CNN) -- Mesterskapsleder Mark Webber gjorde det til et hatt-trick med pole positions mens han dominerte kvalifisering til det tyrkiske Grand Prix i Istanbul lørdag. Webber la seg etter ett minutt 26,295 sekunder for å okkupere førsteplass på griden foran 2008 verdensmester Lewis Hamilton i sin McLaren. Webbers Red Bull- teamkollega Sebastian Vettel var tredje raskeste, med regjerende verdensmester Jenson Button som nummer fire i den andre McLaren. 
 Med kringkastere som krevde store honorarer for å se Floyd Mayweather ta på Manny Pacquiao neste lørdag, kunne mange boksefans vende seg mot sosiale medier for å ulovlig se historiens rikeste kamp gratis. Den nylige eksplosjonen av live videostreaming-app som Periskop og Meerkat har gitt den realistiske utsikten at Sky og amerikanske kringkastere Showtime og HBO kunne gå glipp av millioner når seerne streamet innholdet mellom sine enheter uten å betale. Utsetting av Twitter gir Periskop brukerne mulighet til å kringkaste en direktestrøm til sine tilhengere av sosiale medier. 
 (EW.com) -- Noen ganger kan selv å tjene på No. 1-plassen bli sett på som en beskjeden skuffelse, eller i det minste det er det den nye fortellingen rundt The Wolverine (CinemaScore: A-) ville ha du trodd. Uten konkurranse i helgen trakk The Wolverine inn omkring 55 millioner dollar innenlands på 3924 steder — på mål med studiooverslag, men langt under oppsporingsprognoser, hvorav noen gikk så langt at man kunne forutsi en helg verdt 80 millioner dollar. Med de fleste skjermene som viser Fox-teltestanga i 3-D, så var filmen i gjennomsnitt ca. 
 (CNN) co-hosts Sri Lanka ble det første laget som bestilte en kvartfinaleplass ved Cricket World Cup etter å ha revet Zimbabwe med 139 runs på torsdag takket være en suveren allround-opptreden fra Tillakaratne Dilshan. Kampmann ble nettopp den ellevte spilleren som scoret hundre og tok fire wickets i en 50-over internasjonal. Åpningsløperne Dilshan og Upul Tharanga delte en konkurranserekord første-wicket-standplass på 282 ettersom Sri Lanka gjorde 327-6 foran en hjemmepublikum på Pallekele stadion i Kandy. 
 (PEOPLE.com) -- Sist tirsdag ble Danny Cahill den største «Biggest Loser» noensinne da han slapp 239 lbs. på syv måneder for å vinne den åttende sesongtittelen. Nå, som NBC går tilbake til en parutgave av serien, blir deltakerne og utfordringene de møter større også. 
 Beijing (CNN) -- Den kinesiske økonomien fortsatte sin brekkhalsvekst i 2010, og utvidet med 10,3 %, ifølge regjeringstallene som ble frigitt torsdag. I fjor formørket Kinas økonomiske produksjon Japan til å bli verdens nest største økonomi med litt over 6 billioner dollar, og fullførte et tiår langt galoppløp som så det hoppe over økonomiene i Frankrike, Storbritannia og Tyskland. Kinas vekst i 2009 var 9,2 %. 
 KABUL, Afghanistan (CNN) -- En selvmordsbilbombe eksploderte utenfor NATOs hovedkvarter i Afghanistan tidlig lørdag, og drepte syv mennesker og skadet 91 bare fem dager før landet holdt presidentvalg, sa en talsmann for innenriksdepartementet. En bil brenner etter selvmordseksplosjonen utenfor NATOs hovedkvarter i Afghanistan. Den massive bomben detonerte nær hovedporten til NATOs hovedkvarter for International Security Assistance Force (ISAF). 
 (CNN) -- MV Rachel Corrie, et lasteskip lastet med humanitær hjelp og på vei mot Gaza i strid med en israelsk blokade, er på vei for å ankomme der lørdag ifølge Free Gaza Movement. De 19 personene ombord på fartøyet - som eies av Fri Gaza-bevegelsen - inkluderer aktivister og besetningsmedlemmer som er fast bestemt på å nå Gaza, fortalte passasjerene CNN. Vi er ikke forberedt paa at snu sig, sa irske Nobels fredspris prisprisprisvinner Mairead Maguire, som er ombord i skibet. 
 Etter hvert som Poldark nærmer seg slutten, har menn over hele landet lengtet etter å få pusterom fra hysteriet over Heartthrob Aidan Turner. Men det dårlige er at den som har en dårlig avbrekksmulighet, ikke skal vare lenge. TV-sjefer i går annonserte at Cornwall-sett dramaet kommer tilbake for åtte episoder til etter at det hjalp BBC1 å levere sin sterkeste start til et år i et tiår. 
 Hun er den vakre millionæren med en sterk lidenskap for mote - og nå har Amy Childs avduket mer sofistikerte design fra hennes suksessrike kleskjede. 24-åringen, som fant berømmelse på The Only Way Is Essex, har designet en sommerrekke full av pene pasteller og feminine blomsterplanter inspirert av festivalsesongen. Amy snakket med FEMAIL om de nye designene hennes og sa: « Jeg elsker pasteller og blomster - de var store på Coachella nylig, og jeg har gjort mitt for å ta dem. 
 CNN gikk med på å ikke bruke familiemedlemmenes fulle navn i denne artikkelen fordi de var bekymret for sikkerheten. CNN og CNN.com vil fortsette å følge Youssifs reise i månedene fremover mens han møter flere operasjoner. Youssif forsøker en klatrevegg, hjelmen omhyggelig spent rundt sårene hans. 
 (CNN) -- Grønn livsførsel er et åndelig kall for en gruppe kristne kvinner i øvre Midtvesten. Kall det en himmelsk tilnærming til å være gode forvaltere av jorden. Mens de fleste ikke tenker på bærekraftige bygninger i et åndelig lys, mener benediktinerkvinnene i Madison i Wisconsin at de burde. 
 Moeen Ali sier han er klar til å ta imot Australias to venstrearmer Mitchells i Ashes og har overvunnet problemene han hadde mot den korte ballen under introduksjonen til Test cricket forrige sommer. Moeen planlegger å slutte seg til England-troppen foran den andre Testen i Karibia, med start i Grenada 21. april han har kommet seg raskere etter en ribbeinsskade enn noen hadde forventet. 
 Hennes kraftige stemme gir gjenklang gjennom musikksalen og gir et usannsynlig budskap om håp. Alle de åtte bandmedlemmene i Liyana møttes på King George VI-skolen for funksjonshemmede barn i Bulawayo i Zimbabwe. Afro-fusion-melodien kommer fra en usannsynlig kilde - den lille, rullestol-ridde kroppen til Prudence Mabhena, en kvinne fra Zimbabwe som har overvunnet sine fysiske funksjonshemminger og dagliglivets hindringer i hjemlandet. 
 FBI ber etterforskere over hele landet om å fjerne drapsmappene deres og se om millionærarvingen Robert Durst kan kobles til andre uløste forbrytelser. Durst, fokuset på HBOs dokumentarserie om sann kriminalitet, Jinx, ble tiltalt for overlagt drap forrige uke i 2000 da hans mangeårige fortrolige, Susan Berman, ble drept. Nå ber FBI lokale myndigheter om å undersøke saker i nærheten av der Durst bodde de siste fem tiårene, sa en amerikansk polititjenestemann. 
 (CNN) -- Militær ektefelle Michelle Aikman har gjennomlevd fem trekk med sin mann og deres to små barn. For tiden bor hun på Fairchild Air Force Base i Spokane, Washington, hun har gjort hver ny byhjem for sin familie mens hennes mann har tjenestegjort utenlands i løpet av 13 utplasseringer. Flyttekassene, de ukjente omgivelsene, de nye skolene, lærerne og vennene -- alt er normen for Aikman, hennes familie, og tusenvis av militære familier over hele nasjonen. 
 Ved. Lucy Waterlow. FORKYNNES:. 
 Tidligere Huddersfield-senter Josh Griffin scoret et forsøk og sparket tre mål da han forbedret Salford sikret seg tilbake mot Super League-seier med en 18 triumf på John Smith's Stadium. Griffin og Ben Jones-Bishop scoret forsøk i første halvdel, selv om Jack Hughes ga Giants håp. Carl Forsters forsøk og Griffins straffe gjorde spillet likevel trygt, til tross for den produktive Aaron Murphys forsøk på å sette opp en spent avslutning. 
 Hongkong (CNN) -- Hvis søndagens byvalg i Myanmar anses som fritt og rettferdig, vil det kapitulere en oppsiktsvekkende omdreining av de tidligere militære menn som for tiden styrer landet. For første gang noensinne dukket troverdige alternativer til det herskende partiet opp på stemmeseddelen, blant annet pro-demokrati-kampanjen Aung San Suu Kyi, som sonet de siste dagene av hennes husarrest under det allmenne valget i november 2010, som ble mye avskaffa som sjam. Dette etter valget, sier analytikere, vil være den første virkelige testen av regjeringens forpliktelse til å fjerne frykten og paranoiaen til borgere stilnet av nesten fem tiår med militært styre. 
 Som medvert av The Voice UK har Emma Willis nylig vakt oppsikt med sine sexy og sofistikerte motevalg. Twitter ble gal etter Victoria Beckham-designet presentatoren valgte til denne ukens direktesendte kvartfinaler, da hun viste frem sin eventyrlige figur i en pastellblyantkjole. Og nå har helgens TV-stjerne, 39, fått i seg sexfaktoren igjen, og poserer i små shorts og en camisole mens hun blir annonsert som kjendisambassadør for barbermerket Venus. 
 En liten feil fra Lewis Hamilton gjorde at Mercedes-teamkamerat Nico Rosberg fikk overtaket i andre øvelse for Bahrain Grand Prix. Duoen tok det til en viss grad lett i FP1 ettersom laget fokuserte på en bestemt plan gitt sesjonen var knapt representativ for hva alle førerne vil møte i kvalifisering og løpet. Kom start, og med banen usedvanlig støvete gitt dens ørkeninnstilling og som naturlig vil bli bedre over helgen med bruk, var krets- og lufttemperaturen henholdsvis en searling på 52 og 36 grader centigrad. 
 Livet fortsetter for folk som hopper ut av fly, selv en dag etter at to fallskjermhoppere døde da kanonene deres ble viklet inn. Hoppene fortsetter ved Fallskjermsenteret, hvor to fallskjermhoppere omkom søndag. Mandag var fallskjermsenteret i nærheten av Lodi i California åpent, akkurat som alle andre dager. 
 BAGHAD, Irak (CNN) -- FN-generalsekretær Ban Ki-moon avla fredag et besøk i Bagdad for å gratulere innbyggerne for forrige helgs bemerkbare Irak-ledede provinsvalg, en prosess han sa auguster godt for overgangsprosessen og solidiseringen av Iraks nasjonale forsoning FN-general Ban Ki-moon, venstre, møter fredag i Bagdad med Iraks president Jalal Talabani. På en turné som også har tatt ham med til Pakistan og Afghanistan, møtte Ban irakiske ledere og dukket opp på en nyhetskonferanse med statsminister Nuri al-Maliki, hvis allierte vant stort i ni av de 14 provinsene hvor de lokale valgene ble holdt. Jeg har fulgt valgprosessen tett fra den første tiden av parlamentarikerdebatten om valgloven i fjor sommer til siste fase av domsavsigelsen av klagene og gårsdagens frigivelse av de provisoriske resultatene, Ban sa på nyhetskonferansen, ifølge forberedte bemerkninger utstedt av FN. 
 Den somaliske ekstremistgruppen Al Shabaab har sluppet en ny video, som viser sivile som blir tvunget ut i havet og myrdet i et hagl av skuddsalver. I tittelen «In Remembrance 2» vises videoen til Al-Shabaab som kald henretter sivile med maskingevær før han forlater likene for å råtne på stranden. Den frysende videoen er den andre delen av en to episode-serier av Al-Shabaabs hovedmediegren, al-Kataib Foundation. 
 Som skolepike hadde Emma Lavelle tvillingpasjoner politikk og hester. Hadde hun valgt å satse på førstnevnte, våren 2015, med et valgstyngende, kunne hun godt bevist en viktig tid i livet. Men kvinnen som nå driver en 70-kasse stall i Hampshire håper at, etter å ha favorisert hester fremfor Hansard, den samme perioden definitivt viser seg å være betydningsfull da hun saler Court By Surprise, hennes første løper i £1 million Crabbies Grand National den 11. 
 Brontosaurus har gjort et tordnende comeback etter å ha blitt sendt i eksil av det vitenskapelige samfunnet. Den langhalsede dinosauren var et av de største dyrene som noensinne har vandret på jorden med sin arv og fanget barns fantasier verden over. Men til tross for at «tordenøglen» var dypt rotfestet i populærkulturen, trodde forskere i mer enn et århundre at den beryktede dinosauren aldri eksisterte. 
 (CNN) -- Operativ fra sitt konsernhovedkvarter i New York Citys Rockefeller Center, Sirius Satellite Radio sender over 130 kanaler av digital kvalitet, inkludert 69 kanaler med kommersiell-fri musikk, pluss eksklusive kanaler med sport, nyheter, snakk, underholdning, trafikk, vær og data til mer enn 7,1 millioner abonnenter. Sirius' høyprofilerte oppstilling av programverter og -leverandører inkluderer Howard Stern, CNBC, CNN, Martha Stewart, BBC World Service, E! Entertainment, Maxim, NPR og Radio Disney. Mel Karmazin har siden november 2004 vært daglig leder i Sirius Satellite Radio, og har hatt oppsyn med alle aspekter ved selskapets operasjoner. 
 En kadett fra Virginia militærinstitutt er siktet for voldtekt og sodomi etter at en kvinnelig kadett rapporterte at hun var utsatt for seksuelle overgrep. Stephen J. Lloyd, 21 år, holdes i Rockbridge-fengselet i Lexington, Virginia, ifølge en talsmann for Rockbridge County Sheriff's Office. 
 London (CNN) -- Yesterday brakte den triste og forvirrende nyheten at Tony Scott, enormt suksessfull britisk regissør av slegt, storbudsjett actionfilmer som Crimson Tide og Enemy of the State hadde tilsynelatende tatt sitt eget liv ved å hoppe av Los Angeles' Vincent Thomas-bro. Det var en tragisk slutt på en karriere som sporet opp Scott på en utrolig reise fra beskjeden, arbeiderklassebegyndelser i nordøstre England til Hollywood A-listen. Han fikk kanskje aldri anerkjennelsen Akademiet har skjenket sin eldre bror Ridley, men Tony var ikke ute etter å glede kritikerne og han hadde ikke ambisjoner om å lage high-art. 
 Ved. Helen Lawson. FORKYNNES:. 
 Tidligere Leeds-kaptein Trevor Cherry har stemplet de seks United-spillerne som trakk seg på kort varsel fra lørdagens kamp mot Charlton en «disgrace», og oppfordret til at de skulle sparkes av klubben. Den italienske kvartetten Mirco Antenucci, Giuseppe Bellusci, Dario del Fabro og Marco Silvestri, franskmannen Souleymane Doukara og albanske Edgar Cani fortalte alle beleirede hovedtrener Neil Redfearn at de var skadet og ikke kunne reise til London. Redfearn, som talte etter at hans side tapte 2-1 ved The Valley, beskrev det som et «freakish» sett av hendelser. 
 Det ville ikke være noe særlig til frokost, men dette lille egget kunne gi en skolejente og hennes kjæledyr høner en plass i Guinness rekordbok. Shannon Hayes, 12, mener en av dem har lagt verdens minste kyllingegg. Etter å ha gjort litt forskning på internett, tror hun at den er 1,8cm mindre enn en 5p-mynt barberer to millimeter av den forrige tittelholderen. 
 Wayne Rooney har avslørt at han vil få en spesiell følgesvenn ved sin side når han tar med seg til banen ved Old Trafford på søndag - sin eldste sønn Kai. I november i fjor var Kai og hans yngre bror Klay maskoter da faren vant sin 100. England-caps mot Slovenia på Wembley. 
 Team Skys Geraint Thomas måtte nøye seg med 14.-plass i en hendelsespakket Tour of Flanders ettersom nordmannen Alexander Kristoff tok seieren i en sprintfinal med Hollands Niki Terpstra. Med Tom Boonen og Fabian Cancellara vinnere av seks av de siste 10 løpene her borte via skade, var Thomas en av favorittene til å hevde tittelen etter sin nylige seier i E3 Harelbeke og tredjeplasss-finish på sprint-klassikeren GentWevelgem. Han var i strid i store deler av søndagens løp ettersom Team Sky satte tempoet i pelotongen i lengre perioder, men waliseren klarte ikke å komme seg på bakken igjen ettersom Kristoff (Team Katusha) og Terpstra (Etixx Quick-Step) lanserte en sen utbryter. 
 Ved. Jason Groves. FORKYNNES:. 
 Tara og Gavin Hills fra Kanata i Canada har vært fast i antivaksineringsleiren, det vil si inntil deres syv barn fikk kikhoste. Først trodde Mrs Hills at barna hennes var forkjølet, men så hørte hun deres dype, oppblåste hoste som fikk dem til å kneble og spy -▁\"den slags hoste som stopper en forelders hjerte,\" hun tilbakekalte til National Post. Etter å ha undersøkt symptomene på nettet - kraftige hosteanfall, rennende nese, snørret slim - tok Hills sin syke yngel med til sykehuset om morgenen 2. 
 Det amerikanske militæret håper å drepe eller fange 50 afghanske narkotikahandlere med økonomiske bånd til Taliban i et forsøk på å stenge en av opprørets største inntektskilder, sier en rapport fra Senatet. Afghanske menn røyker heroin i byen Herat 7. august 2009. 
 Legendene som Lewis Hamilton ville etterligne møttes i paddocken for en kort prat tartanhatten til Sir Jackie Stewart topper seg til toppen med den like varemerket rødhetten til Niki Lauda. Årstidene har ikke dempet et bånd som er blitt avlet av den enkeltes prestasjon i å vinne førertittelen i Formel 1 tre ganger. Bare sju andre kunne komme med den påstanden: Fangio, Brabham, Piquet, Prost, Senna, Schumacher og Vettel. 
 Polititjenestemann for North West Leicestershire Andrew Bridgen. Lærere bør tvinges til å sitte A-nivå eksamener sammen med sine elever, en MP har foreslått. Andrew Bridgen vil at det konservative partiet skal sette forslaget i sitt manifest og har diskutert spørsmålet med utdanningsminister Nicky Morgan. 
 Justisminister Eric Holder har trappet opp sitt krav om innføring av føderal hatlov torsdag, og argumentert for at den føderale regjeringen må ta et sterkere standpunkt mot kriminell aktivitet drevet av partiskhet og fanatisme. Justisminister Eric Holder har vært en talsmann for strengere lover angående hatforbrytelser. Han forsøkte også å forsikre motstanderne om at et slikt lovforslag ikke ville tillate at kristne prester ble tiltalt for frittalende motstand mot homoseksualitet. 
 Finansverdenen er i opprør om New York Times' meningsinnslag av Greg Smith, tidligere visepresident i Goldman Sachs' virksomhet med egenkapitalderivater. Som tidligere visepresident i Goldman Sachs' aksjederivatvirksomhet som også kom inn i The Times da jeg sluttet, føler jeg meg litt oppspilt. En del av min bitterhet kommer av at Smith blir toutet som en høytstående avhopper fra de notorisk hemmelighetsfulle gradene av Goldman Sachs. 
 En 25-årig mann er siktet for å ha myrdet sin fem måneder gamle datter. Tomas Driukas ble arrestert etter at ambulansepersonell ble kalt hjem til ham i Birmingham tidlig på onsdag morgen. Datteren ble fraktet til Birmingham Children's Hospital med pustevansker. 
 Det vil komme en tid, forhåpentligvis snart, da Jose Mourinho godtar at rollen som fjernsynsanalytikerne og avisspaltistene skal formidle kommentarer til viktige avgjørelser. Her ved Stamford Bridge var det fire momenter - minutt 18, minutt 23, minutt 46 og minutt 56, noe Mourinho viser til dem - som påvirket retningen på dette spillet. «Pundits er punditter og managere er managere», forklarte Chelseas manager etter at laget hans hadde blitt holdt til 1-1 uavgjort av et engasjerende og eventyrlig Southampton-lag ved Stamford Bridge. 
 Freddie Gray brakk nakken etter å ha falt i politibilen da den beveget seg. Medisinske og politimessige kilder orienterte seg om politiets etterforskning, sa at ABC News Grays 'katastrofiske' hodeskader stemte overens med å treffe en bolt i bakdøren på varebilen. De hevdet at Gray ikke hadde bevis, men fikk en dødelig ryggradskade under arrestasjonen. 
 Graeme Souness vil ikke endre sin mening om Jose Mourinho's Chelsea, til tross for kritikk fra den portugisiske treneren. I etterspillet etter Chelseas Champions League-utgang til Paris St Germain var tidligere Liverpool-manager og nåværende Sky Sports pundit Souness sterkt kritisk til dem, og omtalte noen av Chelseas handlinger som «patetiske». Han fortsatte sine klager, med Mourinho svarende i en pressekonferanse fredag, og kalte skotten en «frustrert mann». 
 Foran årets første major i golf, hvor alt snakk er om Rory McIlroy kan fullføre en karriere grand slam eller hvordan Tiger Woods' siste comeback vil gå, Sportsmails Derek Lawrenson vil bringe daglige oppdateringer fra bak kulissene ved Augusta. Verdens nummer 1 Rory McIlroy beskytter seg mot regnet under en øvelsesrunde på Augusta. Du må elske Ian Poulter. 
 Tre menn er siktet av politiet som etterforsker uorden som skjemmet Aston Villas FA-cup kvartfinaleseier over West Brom. West Midlands Police sa at mennene, i alderen 26 til 37 år, var blitt siktet for lovbrudd knyttet til kampen etter at offiserer gjorde totalt 17 arrestasjoner i og utenfor Villa Park. Leken ble stoppet i sluttminuttene av lørdagens cup-slips på Villa Park etter at hjemmesupportere invaderte spilleområdet før sluttfløyten. 
 Japan har kåret tidligere PSG-manager Vahid Halilhodzic til sin nye landslagssjef. Det japanske fotballforbundet har vært uten manager siden de skilte lag med den meksikanske treneren Javier Aguirre, som ble avskjediget midt i bekymringene for hans påståtte innblanding i en pågående matchfiksingsskandale som ville vanskeliggjøre deres VM-kvalifisering i 2018. Halilhodzics utnevnelse ble formelt godkjent på et styremøte torsdag og rapporter i Japan antyder at han vil bli gitt en årlig lønn på 1,5 millioner pund. 
 Debra Lafave, en tidligere lærer fra Florida som ble dømt for å ha hatt sex med en elev, ble arrestert tirsdag for upassende, men ikke-seksuell kontakt med en tenåringskollega, sa Hillsborough County Sheriff's Office. Debra Lafave ble arrestert etter å ha snakket med en tenåring. Hun har ikke lov til å ha kontakt med noen under 18 år. 
 En kran som sender vannet gjennom den og inn i et virvelmønster, kan bidra til å redusere mengden vann som husholdningene bruker. Konstruktøren av Swirlkranen hevder at den hule virvelen av vann som kranen skaper, kan spare rundt 15 prosent mer vann enn standardkraner. Han hevder at det også er mer behagelig å bruke det, da vannet ikke heller ut i en fast jet. 
 En kvinne ble funnet bundet til en seng sent på fredag i Philadelphia da politiet reagerte på en krangel i nabolaget, sa politiet. Rundt midnatt arresterte offiserer Regina Bennett, 46, i hennes bolig i Linton Street i forbindelse med trusler og overfall mot en nabo i en pågående tvist. Etter hvert som betjentene dro, sa naboene at et lite barn kanskje også bodde i Bennetts bolig, sa betjent Tanya Little. 
 Ben Hagon's (bildet) høydrevne Mercedes sportsbil krasjet i Tara McIntyre og etterlot henne med livsforandrende skader. En sjåfør ødela en ung kvinnes liv da han krasjet inn i bilen hennes etter å ha tatt en dødelig drink og reseptbelagte medisiner har blitt fengslet. Tara McIntyre, 24, ble stående praktisk talt rullestol-bundet etter at Ben Hagons høydrevne Mercedes sportsbil krasjet inn i henne på opptil 75mph, en domstol hørte. 
 London (CNN)A-tilhenger av suspendertTop Gear vert Jeremy Clarkson leverte en underskriftskampanje med nesten 1 million underskrifter som krevde at han skulle gjeninnsettes i BBCs hovedkvarter i London på fredag kjøre en pansertank opp til bygningen. Clarkson ble suspendert for å ha slått en produsent, BBC anmeldte forrige uke, ogTop Gear et svært populært show med et stort globalt publikum ble ikke sendt som planlagt søndag. BBCs beslutning om å ta showet av lufta i påvente av en etterforskning har gjort mange av Clarksons dødsharde fans rasende. 
 Iranske lovgivere har innkalt president Mahmoud Ahmadinejad for å svare på spørsmål foran parlamentet om hans forvaltning av økonomisk politikk og sentrale regjeringsministre. Flyttingen kommer etter at en maktkamp mellom Ahmadinejad og øverste leder Ali Khamenei sølte ut i offentlighetens lys i fjor. Det er første gang siden den iranske revolusjonen i 1979 at parlamentet har lyktes i å innkalle en president til å vitne for det. 
 Los Angeles, California (CNN) -- To leger som behandlet Anna Nicole Smith i månedene før hennes død og hennes advokat-kjæreste går til rettssak onsdag etter anklager de ulovlig konspirerte for å gi skuespillerinnen narkotika. Steven Sadow, Howard K. Stern, sa at forsvarslaget var veldig fornøyd med juryen på seks menn og seks kvinner som ble tatt i ed tirsdag ettermiddag. 
 (CNN) -- Al Qaidas avdeling i Jemen har tatt på seg ansvaret for fredagens selvmordsbombingsangrep på en bygning som huser jemenittiske sikkerhetsstyrker. Al Qaida i Jemen har hevdet at Ahmed bin Said bin Omar al-Mashjari, høyre, gjennomførte fredagens angrep. Dette angrepet ble utført som hevn for våre brødre hvis blod er på hendene til de vantro jemenittiske styrkene, ifølge en e-postet uttalelse som inkluderte et bilde av den påståtte selvmordsovergriperen. 
 En mor ble fjernet fra et tog og ført bort i en politibil fordi hun tok med seg hjem en kleshest hun hadde funnet «forlatt» i en vogn. Aimee Craven i Hull i East Yorkshire hadde krevd Tesco-produktet verdt 20 pund og tok det med hjem etter å ha sett det på et tog uken før - fordi hun mente det var blitt etterlatt av eieren. Men britiske Transport Police betjenter trålte gjennom opptak fra overvåkningskameraer for å spore opp den 32 år gamle omsorgsarbeideren før hun tok henne av et tog mens hun reiste til arbeid i Brough. 
 Evertons spillere viste seg i oppdriftsklar stemning forut for torsdag kvelds Europa League-krangel med Dynamo Kiev. Roberto Martinez' side holder en 2-1 fordel som går inn i andre etappe av deres siste 16 uavgjort og var full av smil mens de gikk ombord i flyet til Ukraina onsdag morgen. Toffees forward Romelu Lukaku tok en rekke snaps foran turen og poserte for selfies med streikepartneren Arouna Kone og Everton-målvakten Tim Howard. 
 En kompensasjonsutbetaling bør dekke framtidige legeutgifter og levekostnader, ikke gå mot betaling for fire TV-apparater, et biljardbord, en ride-on-klipper, en spillmaskin, modellbiler og fiskeutstyr. Dette gikk aldri opp for en Canberra-mann som ble tilkjent mer enn 1 million dollar i lønn og brukte nesten alt på disse luksusvarene på bare fire måneder. Men nå, etter å ha gitt bort pengene, vil han også ha sosialhjelp. 
 Birds Point, Missouri (CNN) -- Vedvarende, kraftig regn har bidratt til å svelle Mississippi og Ohio elvene til de høyeste nivåene noensinne, sa en Army Corps of Engineers official Sunday. Denne illevarslende utvikling foranlediget Maj. 1 Mos. 
 (Rolling Stone) -- I går kveld lekket Lady Gaga's -- Født på denne måten - (ut mandag) lekket på nett. Innholdet i plata har ikke vært et totalt mysterium - Gaga har sluppet fire singler fra albumet, hennes tredje, siden februar, og har fremført andre sanger fra det i konsertsammenheng - men hun klarte likevel å pakke inn noen overraskelser. Her går Rolling Stone seniorkritikeren Jody Rosen gjennom albumet med sang. 
 Jordon Ibe er klar til å signere en ny femårskontrakt med Liverpool innen uken er omme. 19-åringen har avtalt vilkår for en avtale som vil holde ham på Anfield frem til 2020. Ibe tilbrakte første halvdel av denne sesongen på utlån hos Derby County, men returnerte til Liverpool i januar og har gjort et merkbart gjennomslag i sine åtte opptredener. 
 Naoma, West Virginia (CNN) -- Recovery mannskaper jobbet i en West Virginia kull gruve mandag, i håp om å få ut sent på ettermiddagen de siste ni kroppene som var igjen der av de 29 gruvearbeiderne som døde i en eksplosjon for en uke siden, sa tjenestemenn. Myndighetene omdirigerte luftstrømmen i gruven for å redusere metannivået som hadde hindret gjenvinningsinnsatsen søndag, sa Jama Jarrett, talskvinne for West Virginia Office of Miners' Health, Safety and Training. Tretten lik ble fjernet søndag, og redningsmannskaper gikk inn i gruven igjen rundt midnatt. 
 Med vekttap-utfordringen, Shape Up Vicksburg, hjelper Linda Fondren hjembyen Mississippi med å forvise bulen. Gjennom gruppens gratis kondisjon og ernæringsklasser har Vicksburg-beboere gått ned nesten 15 000 pund til dags dato. Nedenfor er Fondrens tanker om å bli valgt som en Top 10 CNN-helt for 2010. 
 Manchester United-streikeren Wayne Rooney har avslørt at han blir irritert når fansen roper navnet hans på ham på gaten i et intervju med Ant og Decs «lille» motstykker på Saturday Night Takeaway. Den engelske kapteinen likte en kick-around med Neil Overend og Hayden Reid - eller Little Ant and Dec som de er bedre kjent - for at underholdningsshowet skal sendes på ITV klokken 7 på lørdag. Og Rooney innrømmet i intervjuet med TV-trøyene at han kan finne det litt slitsomt å ha supportere som messer navnet hans når han er borte fra fotballbanen, selv om han elsker den smigeren han nyter på Old Trafford og Wembley. 
 Spansk politi har drept en mann i 70-årene som barrikaderte seg inn i hjemmet sitt etter å ha skutt datterens kjæreste og en politimann i går kveld. Etter en natt med mislykkede forhandlinger, åpnet skytteren ild mot den væpnede politienheten som stormet huset klokken 8 i morges. Mannen som av den spanske dagsavisen El Pais er blitt kalt Jose Luis, ropte «enter hvis du har ballene» før det kom en intens skuddveksling. 
 Etterforskere har funnet levninger etter et krasj i Nord-Mexico som antas å ha drept den meksikansk-amerikanske sangeren Jenni Rivera, men familien holder fast ved et håp om et mirakel. Sivile luftfartsmyndigheter sier at de tror at ingen overlevde styrten. Riveras familie sier at håp er det siste som må til. 
 Tripoli, Libya (CNN) -- Marerittet i Libyas krigsherjede by Misrata intensiverte mandagen midt i mer granatangrep på byen og desperate tiltak for å få medisinsk behandling, sa en opposisjonell talsmann. - Hjelpen fra utsiden er ikke nok. Det finnes ikke noe sykehus, sa talsmannen, som bare ville bli identifisert som Mohammed av sikkerhetsgrunner. 
 Det er opptil en million frittgående hunder i Romanias gater som blir jaktet på av 'hundefangere' og sitter fast i squalid state-run pounds hvor 'de venter på å dø'. «Eutanasien» av løsgjengere ble legalisert av den rumenske nasjonalforsamlingen i september 2013 for å bidra til å redusere en massiv overbefolkning. Men en gruppe tidligere modeller kalt K-9 Angels har reddet hundrevis av hunder fra gatene der de ville bli brutalt drept - og gjen-hegnet minst 700 i Storbritannia. 
 Laurence Fishburne er en mangemillionær-skuespiller med roller på hit-serier både på ABC og NBC og en rolle i den kommende 'Superman v. Hans 80-årige mor er blakk og står overfor utkastelse, og hennes sønn nekter å ringe henne, sa hun til New York Post. Han er borte fra Hollywood. 
 (CNN) -- Syv ganger verdensmester Michael Schumacher er Čflawed, ifølge eks-Formula One-stjernen Stirling Moss, som hevdet at tyskeren ikke vil være med i jakten på motorsportens største premie i 2011. Schumacher returnerte til F1 dette året med det nye Mercedes-teamet, etter å ha lagt opp sent i 2006, men 41-åringen slet med å få et gjennomslag da han avsluttet sesongen på en skuffende niendeplass. Moss, 81, avskrev Schumachers sjanser til å vinne en åttende verdensmestertittel, og uttalte den tidligere Ferrari-racerens tidligere triumfer devaluerte prestasjonen med å bli verdensmester. 
 Fantastiske fotografier som krever seriøse kameraer med en rekke topplinser. Men disse vinnerinnslagene i mobilkategorien for Sony World Photography Awards beviser at det beste kameraet er det i lommen din. Mer enn 10 000 personer sendte inn telefonbilder dette året etter at kategorien ble introdusert for første gang for å anerkjenne hvordan mobilteknologien har revolusjonert måten vi registrerer og dokumenterer livene våre på. 
 Judith Boutelle dro ned på onsdag og ba om et helikopter. Hun er en av de hundrevis av turister som har vært strandet av dager med kraftig regn nær de majestetiske Incan-ruinene i Machu Picchu, i fjellene i det sørlige Peru. Regnet utløste mudderskred som blokkerte en jernbanelinje som ledet ut av en by nær ruinene. 
 (CNN) Nord-Korea anklaget USA og Sør-Korea for å sende spionfly på rundt 200 oppdrag nær den isolerte kommunistnasjonen forut for en rakettoppskytning fra Nord-Korea som var planlagt til tidlig april. Pyongyang hevder rekognoseringsfly, inkludert spionflyet U-2 i stor høyde, har fløyet spionoppdrag. De amerikanske imperialistene og de sørkoreanske marionettmilitære krigshissere drev intensiv luftspionasje mot DPRK (Nord-Korea) i mars ved massivt å mobilisere strategiske og taktiske rekognoseringsfly med ulike oppdrag, en militær kilde sa ifølge en rapport fra Nord-Koreas statsdrevne nyhetstjeneste, KCNA, på tirsdag. 
 Ved. Hayley Peterson. FORKYNNES:. 
 New York (CNN) -- Spirit Airlines kom til en tentativ avtale med sine piloter onsdag som vil avslutte den fem dager gamle streiken som stanset flyselskapets operasjoner, sa en fagforeningsmann. Pilotene vil returnere til arbeidet og Spirit' operasjoner vil gjenoppta på fredag, sa flyselskapet på sin nettside. Pilotene våre arbeidet hardt for å få en gjensidig gunstig avtale som gjør at selskapet kan vokse samtidig som de forbedrer lønnen og fordelene, sa Ben Baldanza, president og direktør for Spirit. 
 Anchorage, Alaska (CNN) -- Det er en konkurranse som får frem noen av de tøffeste, hardførste, mest vilt målbevisste utøverne i verden. De fleste konkurrentene i denne sporten er faktisk ikke engang menneskelige. Det er et løp som skryter av mer milevis og pelskåper enn kanskje noen andre på planeten -- som bæres av både deltakere og tilskuere buntet fra topp til tå for å møte en straffende 2012 Alaska-vinter. 
 Paul Merson har startet opp igjen sin rad med Andros Townsend etter at Tottenhams midtbanespiller ble hentet inn med kun syv minutter igjen i lagets 0-0 uavgjort med Burnley på søndag. Har du savnet treneren? #RubberDub #7minutter,' Merson lagt på Twitter. 
 Over 25 prosent av den hjemløse befolkningen i USA er militære veteraner, selv om de representerer 11 prosent av den sivile voksne befolkningen, ifølge en ny rapport. På en hvilken som helst natt i fjor sov nesten 196 000 veteraner på gaten, på et tilfluktsrom eller i en overgangsbolig, undersøkelsen som ble foretatt av Homeless Research Institute. Veteranerne utgjør en uforholdsmessig stor andel av hjemløse, het det i rapporten. 
 Det er et problem med massive plastiske proporsjoner -- et gigantisk flytende avfallsfelt, som består av plastbiter, i det nordvestlige Stillehavet, omtrent tusen miles utenfor kysten av California. Forskere får tilbake garn fra Stillehavet 3. august 2009. 
 Det er ikke noe parkeringsvakter vanligvis blir anklaget for... Men noen er blitt kritisert for å være for snille. En inspeksjon i to walisiske byer fant at betjenter der var motvillige til å utstede billetter, og lot mange lokale slippe unna med parkeringsovertredelser. 
 En gal morder som rømte i Washington under en ekskursjon til en messe ble tatt opp igjen søndag, sa sheriffkontoret i Spokane County. Myndighetene finkjemmet Washington State for Phillip Paul, en morder som rømte torsdag under en ekskursjon. Phillip Paul, som var på flukt i tre dager, hadde planlagt pausen i minst de siste månedene, - sheriff Ozzie Knezovich sa på en nyhetskonferanse. 
 (CNN) - Japan kom seg etter å ha fått en spiller sendt av sted for å snappe en siste-gasp 3-2 seier over Asian Cup verter Qatar i Doha og nådde semifinalen på fredag. Masahiko Inohas sene mål endte Qatars håp om å kvalifisere seg til konkurransens fire siste for første gang, og opprettholdt Japans drøm om å tjene en rekordhøy fjerde tittel. Albert Zaccheronis lag vil neste møte enten Gruppe D vinnerne Iran eller Gruppe C løperne-opp Sør-Korea, som møter avkjøring på lørdag. 
 En pensjonist som kom hjem for å finne eiendelene sine, har kritisert sønnen sin, som hun sier▁\"ikke trodde jeg ville klare meg\". Pamela Clothier ble innlagt på sykehus og tvang henne til å forlate sin bungalow i Battle i Sussex. Men 92-åringens familie var under inntrykk av at hun planla å selge huset og tillot veldedighet Age UK å rydde det ut. 
 Washington (CNN) -- Den republikanske kongressmannen i spissen for en House-probe om påstått intern revenuetjeneste rettet mot konservative politiske grupper anklaget sjefen for skatteetaten på tirsdag for å hindre hans panels etterforskning. California GOP Rep. Darrell Issa, leder for House Oversight and Government Reform Committee, advarte fungerende skattesjef Daniel Werfel om at hvis skattemyndighetene fortsetter å hindre komiteens etterforskning på noen måte, vil komiteen bli tvunget til å vurdere bruk av tvungen prosess Issa utdypet ikke nøyaktig hvilke skritt hans panels republikanske flertall kan være forberedt på å ta, selv om han bemerket at å impedere kongressutprøver kunne resultere i en fengselsstraff på opptil fem år. 
 Jordan King, som er sønn av tidligere Sainsburys administrerende direktør Justin King, er den nye utviklingssjåføren på Manor, F1-laget som hans far er formann for. King vil også konkurrere denne sesongen i GP2, F1s materserie, med sikte på å ta på seg fullt racingansvar for Manor i fremtiden. Tidligere Formel 3 mester Jordan King er den nye utviklingsføreren på Manor. 
 (CNN) -- Werder Bremen fortsatte sin dominans av SV Hamburg med en 2-0 seier som bulker deres nordlige naboers håp om Champions League-fotball neste sesong. En nedslått Paolo Guerrero og Ivica Olic går av etter Hamburgs nederlag. Nederlaget gjør at Martin Jols menn ligger på sjetteplass i Bundesligaen, fem poeng bak ledere Wolfsburg med kun tre kamper igjen og fire på andreplass av Hertha Berlin. 
 (CNN)Idaho viltvesener har funnet 2000 døde snøgjess som falt ned fra himmelen denne uken. Fuglene, hvis kadavre ble samlet inn i løpet av helgen, ser ut til å ha dødd av fugleskyleri, sa Idaho - avdelingen for fisk og vilt tirsdag. Trekkfuglene var på tilbakeveien fra sørvestlige USA og Mexico til hekkeområdene på Alaskas nordkyst, sa Steve Schmidt, en regional tilsynsfører. 
 Mohammed Emwazi fikk til og med sinnebehandling på skolen. Medelevene mobbet Mohammed Emwazi - og kalte ham «Little Mo», det dukket opp i går. Emwazi avslørt forrige uke som Jihadi John ble også sagt å ha selvfølelsesproblemer og fikk til og med sinnebehandlingsterapi ved Quintin Kynaston skole i Nordvest-London. 
 North Carolina State University oppløste et studentforenings-kapittel onsdag etter oppdagelsen av en notisbok fylt med kjønnsdiskriminerende og raseforbryterske innslag i en restaurant utenfor campus. Straffen kommer i forbindelse med tilfelle av dårlig oppførsel ved Oklahoma universitet, Penn State og andre skoler som har vært gjenstand for brorskap i det nasjonale søkelyset. Universitetskansler Randy Woodson annonserte at Tau-kapittelet i Pi Kappa Phi Fraternity ble oppløst, med virkning umiddelbart. 
 En kvinne som tilbrakte åtte år på desperat leting etter moren sin har endelig funnet henne etter at en selfie av henne iført et stort «Finn min mor»-meldingstavle gikk viralt på Facebook. Stacey Lee hadde blitt separert fra Brenda Drake i 1993 da hun var bare to år etter et familiesammenbrudd og hun dro for å bo hos sin far og to brødre. Da hun var 15 år, ville skolejenta desperat finne moren sin og begynte å tråle gjennom valgrullen, Facebook og internett i et bud om å finne henne. 
 Et av Tokyos mest fremtredende distrikter har tatt et lite, men potensielt betydelig skritt til å anerkjenne unioner med samme kjønn i Japan. Regjeringen i Shibuya-avdelingen, en av hovedstadens mest kjente shopping- og trendy underholdningsdistrikter, vedtok onsdag pålegg om å bane vei for partnerskapsbevis for par av samme kjønn, noe som tillater dem noen av rettighetene til gifte heteroseksuelle par. Samkjønnspartnere som er registrert hos distriktets avdelingskontor vil kunne inneha besøksrett på sykehus og sam-signerte leieavtaler. 
 Porche Wright er anklaget for å ha satt fyr på sin sju år gamle datter. En mor fra California er anklaget for å sette fyr på sin sju år gamle datter i helgen. Porche Wright, 27 år, skulle tre fram i retten tirsdag ettermiddag på drapsforsøk. 
 Ved. Matt Chorley, politisk redaktør. FORKYNNES:. 
 Tunis, Tunisia (CNN) -- Etter hvert som sammenstøtene spredte seg tirsdag, oppfordret en tunisisk arbeiderunion president Zine el Abidine Ben Ali til å beordre en uavhengig gransking av demonstranters dødsfall i protest mot høy arbeidsledighet og dårlige levekår i Tunisia. Unionskilder sa at antallet døde hadde oversteget 50 siden midten av desember, men informasjonsminister Samir Abidi sa ca. 21 mennesker ble drept i løpet av to dager med opptøyer i to tunisiske byer nær landets grense mot Algerie. 
 En av Asias yngste selvlagde milliardærer, 35-årige Yoshikazu Tanaka, ser ut som en ung netttyv. Den japanske grunnleggeren og direktøren for mobile sosiale spillbransjen Gree ankom for sitt CNN-intervju iført hettegenser, rev i jeans og en par kneiperøde sko. Hans personlige formue er verdsatt til 2,2 milliarder dollar, slik at han har råd til å gå med hva han vil på kontoret. 
 MIAMI, Florida (CNN) -- Forecastere sendte ut en tropisk stormvarsel torsdag for atlanterhavsøya Bermuda da kategori 3 Hurricane Bill nærmet seg. Orkanen Bills sti viser at den går nordover mot New England og Canada. Varselet fra National Hurricane Center betyr tropiske stormforhold, inkludert vind på minst 39 moh (63 kph), er forventet på øya i løpet av 24 timer. 
 Ved. James Rush. FORKYNNES:. 
 Burlington, Vermont (Travel + Leisure) -- En nylig ettermiddag langs Church Street i Burlington, Vermont, unge aspirerende skuespillere resiterte avsnitt fra Shakespeares Henry V som sjonglører, break-dansere, og blåsere av didgeridooer viste sine ferdigheter i nærheten, og skapte en visuell og aurakakofoni. Enda en dag i en blomstrende collegeby. Denne er hjem til University of Vermont. 
 Arsene Wenger har stemplet Leonardo Jardim som en løgner etter at Monaco-treneren anklaget franskmannen for manglende respekt etter Arsenals uttreden fra Champions League. Jardim, som siden slo Gunners på bortemål i konkurransens siste 16, sa Wenger dro tidlig til garderobene fremfor å håndhilse etter Ligue 1-sidens imponerende 3-1 seier på Emirates Stadium på første etappe. Den portugisiske sjefen bestemte seg dermed for ikke å takke 65-åringen etter Arsenals 2-0 seier i returoppgjøret. 
 Vincent Kompany har avslørt at moren stanset et trekk som tillot ham å bli med Manchester United da han bare var 17 år gammel. Manchester City-kapteinen og vinneren av to Premier League-titler på Etihad Stadium, var gjenstand for en spurt fra Sir Alex Ferguson da han brøt gjennom rekkene på Anderlecht. Men Kompany innrømmer at moren insisterte på at han skulle fullføre skolen før til England, og han sier «alt har spilt perfekt ut» etter at han til slutt forseglet en overgang til Premier League i 2008. 
 Hennes far har fått kallenavnet Air Miles Andy. Og etter ni utenlandske rettssaker å dømme, ser det ut til at prinsesse Beatrice vil følge i sine ekstremt veltrente fotspor. Til tross for at hun insisterer på å «utforske sine karrierealternativer», har den arbeidsløse 26-åringen fått tid til å reise bort for luksusturer på ski, sole seg på en karibisk yacht og feste med vennene sine i Hellas. 
 Washington (CNN) -- vurderer president Barack Obama seriøst å trekke alle amerikanske tropper fra Afghanistan innen neste år eller er bare et tegn på hans frustrasjon med afghanske president Hamid Karzai? Det er ingen tvil om at Obama har fått nok av å håndtere Karzais på-gjen, av-i-gjen forhandlinger om hvor mange tropper som ville forbli i landet etter 2014. Og det er ingen tvil om at forholdet fortsetter å svekkes, sa CNN-sjef John King. 
 Miss California USA Carrie Prejean har forsikret myndighetene om at et undertøysmodellbilde publisert på nettet denne uken er det eneste hun poserte for, sa lederen for delstatskonkurransen. Miss California USA Carrie Prejean kan miste kronen sin på grunn av noen halvnyanser bilder hun dukket opp i. Men nettstedet som publiserte det første bildet sa at det har flere som det vil sakte rulle ut med start onsdag ettermiddag. 
 FORKYNNES:. 12.44 EST, 9. juli 2013. 
 En ni år gammel gutt ble låst inne i et lite bur og så tvunget til å stå halvnaken i en dam som straff for tyveri. Jin Hungs grusomme kastigering av naboer skapte forargelse i Kina etter at bilder ble delt på sosiale medier. Lokalbefolkningen Yuan Kang, 35, og Cheng Yeh, 40, bestemte seg for å mete ut sin egen rettferdighet etter å ha anklaget ham for å stjele mat og penger fra landsbyen, Folkeavisen Daily Online melder. 
 Dette er de utrolige scenene når en kvinne åpner inngangsdøren for å oppdage en ugleunge som står på verandaen. Ungfuglen er ikke redd for kvinnen og ser opp mot henne. Uglen klipper forsiktig fra side til side under den minuttlange videoen på et ubestemt sted i USA. 
 LOS ANGELES, California (CNN) -- Carrie Prejeans advokat ga Miss California USA administrerende direktør Keith Lewis det han sa var en siste advarsel om å trekke tilbake uttalelser avgitt om den tidligere skjønnhetsdronningen eller møte et ærekrenkelsessøksmål. Advokaten for tidligere Miss California USA Carrie Prejean, sier at skjønnhetsdronningens gode navn er besudlet, Prejean, fratatt Miss California USA-tittelen forrige uke, har lidd stor følelsesmessig nød, og at ryktet hennes ble skadet av Lewis, sa Charles LiMandri i et brev sendt torsdag til Lewis' advokat. LiMandris brev anklaget også Lewis, som han omtalte som en Ōgay-aktivist, for å ha satt Prejean opp for å bli sparket på grunn av hennes uttalelser som motsatte seg ekteskap mellom samme kjønn. 
 Å overvinne dødelig kreft ved sunt å spise - denne uttalelsen på trykk virker tvilsom i beste fall. Men det blir fullstendig troverdig når det blir levendegjort gjennom den inspirerende, optimistiske, comeback-historien til en karismatisk, vakker, ung kvinne ved navn Belle Gibson. Belle forhekset sin kjærlige sårbarhet og sjarmerende personlighet. 
 Ser du et kunstverk du liker og vil vite mer om det? Snart kunne du▁\"Shazam\" det. Sjazam, appen som ble laget for å gjenkjenne en artist fra noen sekunders musikk, sier at den ønsker å forgrene seg til å identifisere objekter, for eksempel mat, malerier og bøker. 
 Biting av neglene nervøst, dette er de første bildene av den vandrende båtkapteinen som er anklaget for å ha drept 900 menn, kvinner og barn i en av de verste maritime katastrofene siden andre verdenskrig. Den tunisiske skipperen Mohammed Ali Malek, 27 år, ble arrestert da han gikk på siciliansk jord i går kveld, cirka 24 timer etter at båten hans kantret i Middelhavet. Men før han forlot det italienske kystvaktskipet, ble han tvunget til å se på likene av 24 av de som var blitt drept i tragedien, bli fraktet av skipet for begravelse på øya Malta. 
 Bryllupet ditt nærmer seg raskt og som en siste hurra bestemmer man seg for å feire på den mest ekstravagante måten som er mulig - med en tur til «Space Vegas». Selv en fattig romminer kan kanskje slå den heldig ved rulettbordene. Det er den fantastiske fremtiden som en kunstner forestiller seg, hvis imponerende tegninger av en nestegenerasjons romstasjon i bane avdekker hvordan romvandringen en dag kan se ut. 
 (CNN) -- Virginia-politimenn kan avhøre stoppet bilister om deres immigrasjonsstatus, har delstatens justisminister sagt, noe som legger drivstoff til en omstridt debatt om delstatenes immigrasjonspolitikk i kjølvannet av en kontroversiell lov vedtatt i Arizona. Jeg mener at politiet i Virginia, deriblant naturvernere, i likhet med politiet i Arizona, kan forhøre seg om immigrasjonsstatusen til personer som er blitt stanset eller arrestert,  Generaladvokat Ken Cuccinelli skriver etter denne oppfatningen. Men personer med oppgave å håndheve reguleringslover mangler myndighet til å etterforske lovbrudd i loven, herunder lovbrudd i innvandringslovene i USA Ienhver lovlig politistans Av kriminelle eller trafikkmessige grunner lovhåndhevelse får spørre om andre emner, sa Cuccinelli til CNNsAmerican Morning på onsdag. 
 (CNN) -- Shahid Afridi krevde seks ofre for å bane vei for Pakistan å kreve seier med fire veketer i sin åpning en-dagers internasjonalt mot Australia i Dubai. Karrierebeste figurer fra Shahid Afridi hjalp til med å styre Pakistan til seier i den første endagsseieren mot Australia. All-rounderen sikret karrierebeste tall på seks for 38 ettersom Australia bare kunne klare en lumsk 168 i en omgang som varte bare 38,5 overs. 
 (EW.com) -- Huge news for American Chopper fans: Jesse James returnerer til kanalen som gjorde ham berømt for å konkurrere hode mot hode mot Teutuls på American Chopper Markering av hans første opptreden på Discovery Chanel på fem år, den tidligere Monster Garage stjernen vil gjeste stjerne på Chopper på tvers to netter i desember. Ikke bare det, men amerikanske Chopper går live for første gang setter James, Paul Teutul, Senior og Paul Teutul Jr. i en sykkelbyggerkamp på Hard Rock Hotel i Las Vegas. Ansiktsavsløringen 5. 
 London, England (CNN) -- Procter & Gamble minnes Vicks Sinex nesespray i USA, Storbritannia og Tyskland etter å ha funnet den inneholdt bakterier, sa selskapet. Procter & Gamble sa at det var en frivillig tilbakekalling etter at man hadde funnet bakterien i en liten mengde av produktet som ble laget på en plante i Tyskland. Det har ikke vært rapportert om sykdom fra bakterien, men den kan forårsake alvorlige infeksjoner for personer med svekket immunforsvar eller de med kroniske lungelidelser som cystisk fibrose, sa Procter & Gamble sent torsdag. 
 De kjølige detaljene om en▁\"oppstandelsesseremoni\" holdt for en▁\"besatt\" to år gammel gutt i en bolig i Texas har dukket opp etter arrestasjonen av en pastor som er anklaget for å ha sultet gutten for å kvitte seg med en 'demon.' Vitner fortalte politiet at pastor Aracely Meza, 49, og guttens foreldre trodde han hadde en 'demon' inni seg, og at han var sultet i 25 dager, bare fikk vann fire til fem ganger daglig. Kirkemedlem Nazareth Zurita sa at småbarnet, hvis navn ikke er frigitt, falt og slo hodet hans flere ganger, men hun nølte med å hjelpe ham på grunn av demonbesettelsen.» Den kjølige detaljene om en'restituering' seremoni holdt for en 'besatt' to år gammel gutt i en bolig i Texas har dukket opp etter arrestasjonen av en pastor som er anklaget for å ha hjulpet til med å sulte gutten til å kvitte seg med en demon (over Aracely Meza under den påståtte oppstandelsen som holder den to år gamle gutten) I videoen blir Meza sett ved siden av en mann som tilsynelatende er hennes ektemann Pastor Daniel Meza, da hun bruker oljer og ber mens hun prøver å bringe gutten, identifisert av et vitne som Benjamin, tilbake til liv (over scener fra den forsøkde oppstandelsen) I den sjokkerende videokapting-seremonien, som skal ha vart i timevis, mens hun holder på barnets olje på hodet mens hun holder på armene sine. I videoen blir gutten identifisert av et vitne som Benjamin. 
 Aimee Copeland på tirsdag nådde en ny milepæl ved å bli oppgradert fra kritisk til alvorlig tilstand på sykehuset i Georgia hvor hun tappert har kjempet mot en tilstand forårsaket av kjøttspisende bakterier. Ifølge Legers Hospital i Augusta omfatter både kritiske og alvorlige tilstander en pasient som har vitale tegn som er ustabile og ikke innenfor normale grenser. Mens en pasient som er i en kritisk tilstand, kan være bevisstløs og ha uimotståelige indikatorer, er en person i alvorlig tilstand akutt syk med indikatorer som er spørrende Copeland, 24, sent i forrige måned begynte å puste på egen hånd og snakke for første gang på uker, og til og med spraket. 
 Nineteen-åringen Tony Robinson var ikke bevæpnet da en politimann i Madison i Wisconsin skjøt ham. Politisjef Mike Koval sa lørdag. - Vi må være klare. 
 Bli med på et tankeeksperiment. Ta to individer, A og B. A er en naturlig begavet profesjonell nedsenket i et hyper-konkurranse-felt hvor prestasjonene blir offentlig gransket og hyppig re-evaluert. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 (CNN) -- Lotus' Kimi Raikkonen klokket den raskeste tiden på siste dag i Formel 1 Testing på Jerez Friday. Verdensmesteren fra 2007 kom hjem på en tid på ett minutt 18.148sec off 83 runder med Force Indias testfører Jules Bianchi på andreplass på 1:18,175. Ferraris Felipe Massas tid på ett minutt 17.879 sekunder, som ble satt på torsdag, forble den raskeste tiden i hele uken. 
 En motedesigner hvis klær har blitt båret av Cara Delevingne og Paris Hilton har blitt bøtelagt etter at hun forfulgte en syklist og med vilje slo ham av sykkelen etter en rad. Lamis Khamis, 42, var bak rattet på sin svarte 2,0-liter Audi da hun kom på rad med en mann som syklet en elektrisk drevet sykkel ved en rundkjøring nær Shepherd's Bush Green, i London. Etter at mannen sparket bilen hennes, fulgte Khamis etter ham og kjørte bilen inn i ham i lav hastighet, og slo ham av sykkelen. 
 Washington (CNN) -- Det tornete skjæringspunktet mellom rase og økonomi toppet den politiske agendaen onsdag mens president Obama klynget seg med sentrale afroamerikanske ledere i Det hvite hus. Obama holdt det som er blitt kalt et▁\"urbant økonomitoppmøte\" - i Det ovale kontor med en gruppe inkludert Rev. Al Sharpton, NAACP-president Benjamin Sjaluus og Nasjonal Urban League-president Marc Morial. 
 Jason Gillespie er utnevnt til ny trener for Big Bash League-siden Adelaide Strikers i et trekk som vil se ham kombinere rollen med sine oppgaver ved Yorkshire. 39-åringen har vært en innflytelsesrik figur på Headingley siden han ble med i fylket som førstelagstrener i november 2011, og ledet dem til LV= County Championship-tittelen i fjor. Mens trenerstillingen hans med White Rose er upåvirket, har han signert en to-års avtale med den sør-australske franchisen i et trekk som hadde blitt omfattende forventet. 
 Russlands president Vladimir Putin har hevdet at avlyttede telefonsamtaler beviser at USA hjalp tsjetsjenske islamistiske opprørere med å føre krig mot Russland. Russlands president Vladimir Putin har hevdet at avlyttede telefonsamtaler beviser at USA hjalp tsjetsjenske islamistiske opprørere med å føre krig mot Russland. I en dokumentar sendt i dag på statseide Rossiya-1 TV-kanal, sa han at telefonlogger fra tidlig 2000-tall viser direkte kontakt mellom Nord-Kaukasus separatister og USAs hemmelige tjenester. 
 (CNN) -- Tennisace Roger Federer har gitt sin ufeilbarlige støtte til singode venn Tiger Woods som den emballerte golfspilleren forsøker å gjenopprette sitt rykte. Federer mener at det verste er at Tiger har bedt et verdenssynsapparat om unnskyldning. Woods slo tilbake tårene da han innrømmet at han hadde vært utro mot sin kone Elin, men overrasket observatører ved ikke å sette noen dato for hans tilbakekomst til golf foran major-turneringer senere dette året, selv om han senere annonserte at han ville returnere for de amerikanske mestrene i april. 
 Det er på tide at ledere i Israel og USA avblåser sin krig av fornærmelser før de forårsaker alvorlige, varige skader. På vei til statsminister Benjamin Netanyahus tale på tirsdag til en felles kongresssesjon, begge sider bør umiddelbart gå med på en våpenhvile. Selve talen er en forferdelig feil. 
 I trendy strøk av Tokyo stiller kundene seg i kø for vitamininjeksjoner som lover å forbedre helsen og skjønnheten. Disse intravenøse vitamindryppene er en del av den siste hurtig-fikse, helse-moten som fanger seg fast i Japan: IV-kafeen. Hver drypppakning inneholder saltoppløsning og bestemte vitaminer og mineraler som er rettet mot en bestemt helseplager eller skjønnhetsproblemer. 
 Ektemannen til en kritisk syk bestemor som døde etter å ha blitt styrtet i det iskalde Nordsjøen under en forbløffet cruiseskipsredning har truffet innpass i rettsvesenet etter at han fikk under 13 000 pund i erstatning. Janet Richardson, 72 år, ble tippet ut i vannet iført nettopp nattkjolen sin mens besetningsmedlemmene forsøkte å overføre henne til en livbåt på en båre under redningsaksjonen. Passasjerene skrek av redsel da pensjonisten kjempet for å holde seg flytende i opptil åtte minutter uten redningsvest, mens mannskapet prøvde å redde henne fra det iskalde 2C - vannet. 
 En australsk jihadist-enke har delt en rekke propagandabilder hun sier viser hennes «fem stjerne jihad»-livsstil og sier at hun og andre kvinnelige jihadister er «tretti» for blodet til hennes tidligere landsmenn. På fotografier som er lagt ut til en Twitter-konto som antas å tilhøre tidligere Melbourne-kvinne Zehra Duman, er flere kvinner avbildet stående under et islamsk statsflagg, tilbakelent mot en ren hvit BMW M5, med maskingeværer i hånd og kledd fra topp til tå i svart islamsk kjole. I en tweete sa Duman: 'US + Australia, hvordan føles det at alle fem ble født n oppvokst i dine land, & nå her tørst etter urblod?' Et annet bilde av fem kvinner som står under et islamsk statsflagg er undertekst: 'Kan ikke tulle med min klikk. 
 Politiet i Delaware siktet en kvinne for å ha knivstukket mannen sin i deres hjem etter en krangel om at han var utro mot henne med sin egen søster og deres barnepikes datter. New Castle County-politiet siktet Temitope Adebamiro for overlagt drap fredag etter å ha blitt kalt til sitt hjem i Bear tidlig torsdag morgen på grunn av et «ukjent problem». Da de ankom hjemmet rundt 12:40am fant de 37-årige Adeyinka Adebaniro bevisstløs på et soverom med et knivstikk mot overkroppen og kona i blodige klær. 
 Da Al Charette reiste til Nordpolen, gikk han under den. USS «Nautilus», verdens første atomdrevne ubåt, skapte historie da den nådde Nordpolen 3. august 1958 under isen. 
 (CNN) -- Mye likt den ekspressive epoken som hennes musikk definerte, Donna Summer danset seg gjennom 1970-tallet med ekstraordinær suksess, og postet suksessive hits som elektrifiserte dansegulv og foranlediget hennes kroning som USAs dronning av disco. Men hennes eget liv var preget av balladenes rus og laver som hun energisk sang, og selv på høyden av sin popularitet tok hun en gang skritt mot selvmord - bare for å bli stoppet av avbruddet av hotellpiker. Hun overvant de negative dimensjonene av nådeløs offentlig oppmerksomhet, og hennes ettermæle som sjangerledende vokalist holder ut flere tiår senere blant musikkentusiaster, noe som til og med resulterte i en opptreden for noen år siden på İAmerican Idol Summer døde torsdag morgen av kreft, sa hennes publisist, Brian Edwards. 
 New York (CNN) -- New York-politiet har kapasitet til åta nedtruende fly, sa politisjef Raymond Kelly i en intervjusending på CBS' 60 Minutes søndag kveld. På spørsmål fra intervjueren Scott Pelley om han er fornøyd med håndteringen av potensielle lufttrusler, svarte Kelly,det er noe som er på radarskjermen vår. I en ekstrem situasjon har vi et middel til å ta ned et fly, mener du at NYPD har midler til å ta ned et fly - Pelley ba om. 
 Washington (CNN) -- utdanningsminister Arne Duncan har brukt de siste par dagene på å rygge fra kommentarer han kom med søndagen som antyder at orkanen Katrina var bra for New Orleans' sviktende skoler. Men mens han ber om unnskyldning for et dårlig ordvalg, gir kommentarene hans uttrykk for en sannhet som mange i New Orleans snakker om. Duncan sa tirsdag. 
 BABAHOYO, Ecuador (CNN) - minst 10 mennesker har dødd og tusenvis har blitt hjemløse etter styrtregn over store deler av Ecuador, sa tjenestemenn torsdag. Myndighetene sa at regnet, som begynte for en uke siden, var det verste på et kvart århundre. Sivilforsvaret sa at over 10 000 familier er blitt berørt. 
 Målmannen Jens Lehmann er droppet fra Stuttgarts førstelag etter at han hadde avlagt uautorisert besøk på Oktoberfesten bare timer etter hans sides nederlag til Köln. Målvakt Jens Lehmann er droppet fra Stuttgarts førstelag etter at han avla uautorisert besøk på Oktoberfesten. Det 39 år gamle tidligere Tyskland internasjonalt ble sett på Münchens ølfestival etter Stuttgarts 2-0 hjemme nederlag mot Köln i Bundesligaen og hadde ikke tillatelse til å delta. 
 Sigarettselskapene -- og, gutt, det er vanskelig å si dette -- kan vise seg å være riktig. Ikkerett i den forstand vi vanligvis tenker på ordet. Den død, lidelse og hjertesorg som sigaretter har påført millioner av familier, er ikke lenger i alvorlig strid. 
 FBI har arrestert over 1300 mistenkte gjengmedlemmer, inkludert 343 med voldelige kriminalhistorier, i løpet av de siste tre månedene, Immigrasjons- og tollmyndighetene sa tirsdag. Gjengvåpen og remedier er utstilt av Innvandrings- og tollvesenet i 2006. Voldsomme fremmedfødte gjengmedlemmer og deres medarbeidere har mer enn slitt ut velkomsten, og til dem har jeg ett budskap: god ridning, Julie L. 
 Den jihadiske tvillingen som prøvde å komme inn i Syria hadde allerede hatt et syv måneders opphold der med sin småbarnssønn, det dukket opp i går. Jamila Henry, 21 år, bodde sammen med to år gamle Mustafa i den islamske statsborgen Raqqa til like før jul. Hun kom tilbake til Storbritannia for å etterlate ham med familie før hun forsøkte å vende tilbake til Syria. 
 Cap-Haitien, Haiti (CNN) -- Haiti rapporterte flere koleradødsfall onsdag som kaos regjerte i dette landets nest største by, og tilfeller blant folk som hadde reist fra Haiti ble rapportert i Florida og Den dominikanske republikk. Minst seks personer ble såret i forbindelse med vold i Haiti. Foto: Kolera i Haiti. 
 En kongelig marinesoldat som ble den første briten som ble drept mens han kjempet mot ISIS ble i dag lagt til hvile idet hundrevis av kurdiske sørgende samlet seg for å vise sin respekt. Konstandinos Erik Scurfield, 25, fra Barnsley i South Yorkshire, ble den første briten som ble drept i kamp mot terrorgruppen i Syria da han ble felt av bombekasterild den 2. mars. 
 Ayaan Hirsi Ali er en Somalia-født forfatter, aktivist og tidligere medlem av det nederlandske parlamentet. Hun er en frittalende forkjemper for kvinners rettigheter i det islamske samfunn og en sterk kritiker av muslimsk ekstremisme. En åpenhjertig kritiker av islam, Ayaan Hirsi Ali. 
 Ved. Post- utenrikstjenesten. FORKYNNES:. 
 En mann fra Usbekistan som bor i Alabama har erklært seg skyldig i anklager knyttet til et komplott for å myrde president Barack Obama, sa aktor fredag. Ulugbek Kodirov, 21 år, står opp til 15 år bak gitter etter at han søkte hjelp til enten å skyte presidenten eller drepe ham med eksplosiver i et selvmordsangrep, ifølge en regjeringsafiedvit. Kodirov erklærte seg skyldig i å støtte terrorvirksomhet, truet med å drepe presidenten og ulovlig besittelse av et automatvåpen. 
 (CNN) -- kenyanskfødt brite Chris Froome vant en pivotal 7. etappe av Tour de France lørdag ettersom hans lagkamerat Bradley Wiggins tok over i rittlederens gule trøye. Froome, en kjent klatrer, viste sine evner i en bratt avslutning ved La Planche des Belles Filles etter 199km fra Tomblaine. 
 Maggie Sorrells var desperat etter å gå ned i vekt. Maggie Sorrells gikk ned 90 kg og gikk fra å ha på seg en størrelse 5X eller 64 i herreklær til å bli en størrelse 6. Den dagen hun tråkket på en sykehusskala og innså at hun veide 440 pund hun visste hun måtte gjøre noe. 
 (CNN)En mann mistenkt for å ha drept to personer under et street race har meldt seg til Los Angeles Police. Henry Gevorgyan, 21, overga seg til myndighetene lørdag kveld i forbindelse med den fatale hit-and-run som etterlot to tilskuere døde. Han ble tiltalt for mord på søndag, ifølge LAPDs talsmann Jack Richter, og holdt i LAPD-fengselet i Van Nuys med kausjon satt til 2 millioner dollar. 
 1 RAHEEM DREAM. Naturlig nok har Kane-mania sparket inn, men trioen til spillere som startet i forwardposisjoner for England skaper litt av en røre. «Europa vil frykte oss nå», erklærte Wayne Rooney og selv om det var litt optimistisk, beveger front tre seg i riktig retning. 
 En tidligere amerikansk militærentreprenør har erklært seg skyldig i føderale anklager i en kickback-plan som involverer militære oppdragsgivere, sa Justisdepartementet. Terry Hall, 43 år i Snellville, Georgia, erklærte seg skyldig i bestikkelser og hvitvasking av penger i en føderal domstol i Birmingham, Alabama, onsdag, sa avdelingen i en løslatelse. Hall drev flere selskaper som fikk 21 millioner dollar som en del av kontrakter med Forsvarsdepartementet, sa påtalemyndighetene. 
 En Comic Relief-innsamlingsaksjon utløste en storstilt politialarm da han ble sett gå langs en travel vei i full kamuflasje med et'stort gevær'. Bevæpnet politi, et helikopter og patruljebiler ble tilkalt til Whitefriars-området i Norwich etter at medlemmer av publikum slo alarm i morges. Men offiserer har nå avslørt at mannen, som bor lokalt, nettopp var på vei til et innsamlingsarrangement i et kostyme komplett med en leketøy AK47. 
 (CNN) -- amerikaneren Bill Haas hevdet en ett-skudds seier i Bob Hope Classic på siste hull for å bli med faren som vinner av turneringen. 27-åringen gikk inn i siste dag i California et slag bak ledelsen, men klarte å bryte seg fri fra flokken med en feilfri 64 til å avslutte på 30 under par. Tim Clark, Matt Kuchar og Bubba Watson fullførte uavgjort for andreplass på 29 under. 
 LONDON, England (CNN) -- Hollywood-stjernen Will Smith ledet en London-publikum på 46 664 i et kor avHappy Birthday til Nelson Mandela på fredag på en fest for den sørafrikanske fangen, presidenten og Nobels fredspris-vinneren. Nelson Mandela hadde et smil og en beskjed. Smith introduserte Mandela for London-publikummet som feiret Mandelas liv med ordeneDen ene, den eneste, bursdagsgutten, Nelson Mandela, Nelson Mandelaaaaaa London var åsted for en konsert for 20 år siden for å feire Mandelas 70-årgang og for å øke bevisstheten om hans fengsling. 
 Mellom en 65 meter høy snøhule ser den svingete banen til Murodo ut som en sporbane som kan være på Mario Kart. Men disse brattveggede fenomenene er i Japan og tiltrekker seg besøk fra tusenvis av turister årlig - med det antallet som er spådd å stige dette året. Tateyama Kurobe Alpine Route åpnet for publikum på i dag og tillater turister å se den spektakulære snømurte gangveien langs seksjonen 1000ft. 
 En dommer sa han måtte håndtere sin egen «hevn» idet han fengslet fire pleiehjemsassistenter som kalte deres demensbeboere «fugly» og fortalte en hun bodde i et bordell. Kvinnene, som jobbet ved demens-enheten i Bupa-run-anlegget, i Bretton, Cambridgeshire, fortalte en kvinne at hun kom til å bli drept. En annen forvirret pasient fikk vite at hun bodde på et bordell og burde vente mannlige besøkende. 
 Det var en surrealistisk start på dagen for en blek nattskiftarbeider, etter at han fikk mye mer enn han hadde forespeilet fra morgenblandingen. Jared Smith, 22 år, våknet klokken tre forrige tirsdag og dro inn på kjøkkenet i Davidson i Sydneys nordlige strender. Han tok noe mat ut av kjøleskapet og gikk bort til kjøkkenbenken da han så noe rart og skjellete stikke ut av en Corn Flakes-eske. 
 En høyrisikodømt seksualforbryter med bakgrunn i å ha utnyttet barn og eldre som flyktet fra Canada for Seattle i 2013 er arrestert i forbindelse med voldtekt av en 69 år gammel kvinne. Michael Stanley, 49, skapte overskrifter i oktober 2013 da han kuttet av et elektronisk overvåkende ankelarmbånd og krysset Canada-US-grensen uimotsagt. Han er amerikansk statsborger, og amerikanske myndigheter sa at de ikke hadde noen grunn til å arrestere ham. 
 Jordan McKay Nelson, 23 år, er anklaget for å ha låst de fire barna inne i hundebur. En ste-mum har blitt anklaget for å ha låst hennes fire små barn inne i et hundebur i en mørk kjeller som straff, det er rapportert. Jordan McKay Nelson, 23 år, tvang også angivelig ungene til å spise hundemat, noe som fikk en seks år gammel gutt til å spy voldsomt. 
 19 Kids og Counting-stjernene Jessa Duggar og Ben Seewald er begge kjent for å være utrolig kondisjons- og helsebevisste, og nå som de venter sitt første barn, må de tilpasse livsstilen sin. Jessa, 22, og hennes 19 år gamle ektemann Ben annonserte nyheten om deres graviditet ina video for TLC.com, som viste dem begge lage helsesmoothies, og Jessa har avslørt at noe av det første paret vurderte etter å ha hørt nyhetene var hvordan hun kunne justere utøvelsene sine tilsvarende, for å sikre at hun kan forbli i form og aktiv mens hun venter. Reality Star forklarte at når det gjelder trening,▁\"Jeg prøver bare å ikke overdrive.\" Jeg trener fortsatt, men ikke prøver å slå noen rekorder. 
 Suge Knight lo i retten på torsdag da han avslørte at han håper at Floyd Mayweather vil kausjonere ham ut etter å ha vunnet sin neste kamp. Rap mogulen ble nektet en anke om å få sin kausjon redusert fra 10 millioner til 5 millioner dollar mens han venter på rettssak for mord og drapsforsøk. Til tross for at han gikk tillitsfullt inn i retten, måtte han bli kjørt ut i rullestol, ettersom dommer Ronald Coen avviste hans påstand. 
 Han har laget pizza, biff, sakte stekt lam og bruschetta, og selv om de kanskje ikke virker de mest imponerende av retter å lage mat på, er ikke akkurat denne kokken av menneskearten. Disse måltidene utgjør oppskriftsrepertoaret til kokken Crusoe, en fem år gammel mini sort og tan Dachshund. Matkjære hunden bor i Ottawa, Canada med sine eiere Ryan og Lauren Beauchesne, som beskriver ham som en naturlig kokk. 
 Det er en første gang for alt, ikke sant? Første gang i et nytt land. Første gang du drar på en ferie som gjør deg målløs. 
 Ved. Daniel Miller. FORKYNNES:. 
 Amerikanerne er i en krig som setter det politisk korrekte opp mot julesangerne, sier noen. De sier det er en kamp som utspiller seg i Kongressens lokaler, butikk og offentlige skoler over hele landet, og det er en kamp som har rast i årevis. Republikansk Rep. 
 Gull er alltid verdt sin vekt i seg selv. Noen ganger er den verdt enda mer. En gullklump, som veier 100 gram, solgt på auksjon i Saclemento for 400 000 dollar onsdag kveld. 
 Med London nå en hovedbestykning av den regulære sesongkalenderen, ser NFL videre utenlands for å utvide sitt produkt. Mexico, Canada og Kina har blitt toutet som de neste plasseringene til etappespill. Arbeidet vi gjør nå er å spørre, hvordan akselererer vi agendaen i Mexico, Canada og Kina -, Mark Waller, NFLs eksekutiv visepresident internasjonalt fortalte NFL.com. 
 Olivenolje har lenge vært forbundet med lavere kolesterolnivåer, blodtrykk og en mengde andre helsemessige fordeler. Og selv om matvareselskapene har forsøkt å få det inn i kostholdet til flere ved å tilsette det til margarin, har et forskerteam gått et skritt videre. De italienske forskerne har oppdaget en måte å omdanne den flytende tilstanden til ekstra jomfruolje til en gel, uten at det er behov for andre faste stoffer. 
 Som om han ikke allerede visste det, fant Joe Schmidt ut den vanskelige måten forrige lørdag at 80 minutter kan bli lang tid i rugby. Irland red på våpenskjoldet til en bølge som ankom Cardiff. Ti seiere etter hverandre og Grand Slam der for å ta imot. 
 Christopher Carlson gikk til aksjon da røyk og glør førte til en brann som truet med å omslutte hans Noble, Oklahoma, hjem. Etter å ha tatt sin 12 år gamle stesønn i sikkerhet, raste Carlson mot tiden for å assistere naboer og forsøke å redde traileren sin fra en av over et dusin ild i tørt gress som fra og med lørdag hadde ødelagt mer enn 120 konstruksjoner. Carlson sa det til CNN på lørdag fra Norman. 
 NEW YORK (CNN) -- Nesten et år etter å ha blitt slått i koma, sa Bryan Steinhauer onsdag at han ikke hater de serbiske basketballspillervitnene sa brutalt angrep ham. Bryan Steinhauer, som ble slått i koma, gjør betydelige fremskritt i rehabiliteringen. Jeg er ikke full av hat; hat dreper fremgangen, — sa han. 
 Hun var bare åtte år da hun første gang deltok i gudstjenesten på Maundy Day. Den daværende prinsesse Elizabeth ble fotografert i 1935 ved Westminster Abbey i sin smarte kyse og knappete frakk. Det skulle gå 18 år til før hun ble kronet. 
 Den japanske skuespillerinnen Rinko Kikuchi går Anjali Rao gjennom Tokyos gater. Hun lamslåtte globale kinopublikum med sin kontroversielle og Oscar-nominerte opptreden som en ensom døv jente i filmen Til tross for suksessen forblir hun en ukonvensjonell figur i Japan, på kant med det tradisjonelle demurbildet av den japanske kvinnen og smi en karriere på egne premisser. Talk Asia følger henne på et modelleringsoppdrag, diskuterer hvordan livet hennes har endret seg siden Babel  og revisuerer den unike plasseringen til en av filmens viktigste scener. 
 Jamelia har i dag reagert på den rasende bakslaget hun står overfor etter å ha sagt at fete kvinner «burde føle seg ukomfortabel» med sin usunne størrelse, og at høye gatebutikker ikke burde være catering for dem. Panellisten i Loose Women sa at hun ble «forfulgt på Twitter» etter å ha sendt sine synspunkter på ITV-programmet i en diskusjon om overvektige tenåringer, og insisterer nå på at hun bare refererte til personer større enn en størrelse 20. ▁\"Selvfølgelig synes jeg ikke vi skal forby pluss størrelse klær fra butikker,\" sa 34-åringen på Loose Women i ettermiddag. 
 Kevin Franklin giftet seg med sin nye kone i Italia-Alpene mens hans 80-årige offer ble tvunget til å låne penger av barna fordi han ikke hadde råd til melk. En svindler har blitt fengslet for å ha stjålet hele 401 000 pund og brukt det til å finansiere drømmebryllupet og bryllupsreisen. Kevin Franklin giftet seg med sin nye kone i de italienske alpene mens hans 80-årige offer ble tvunget til å låne penger av sine barn fordi han ikke hadde råd til melk, en domstol hørte. 
 BARCELONA, Spania -- Barcelonas brasilianske forward Ronaldinho vil savne mesteparten av resten av sesongen etter å ha skadet en muskel i høyre ben under trening på fredag. Ronaldinho har hatt sin minst imponerende sesong med Barcelona siden han ble med dem i 2003. Klubben annonserte at skaden ville holde ham på sidelinjen i ca. 
 (CNN) NicoleSnooki Polizzi, av MTVs realityshowJersey Shore, vil snart lære sin skjebne etter at den unge realitystjernen ble arrestert fredag på uordentlig oppførselsanklager, sa rettsbetjentene mandag. Polizzi er satt til en første-opptreden domstol dato 18. august kl. 
 Tripoli, Libya (CNN) -- Minst tre dusin mennesker ble drept og score ble skadet i kamper som blusset opp fredag i og rundt den østlige libyske byen Benghazi, sa myndighetene. En representant for helsedepartementet sa på en nyhetskonferanse lørdag at det var snakk om minst 36 døde og 139 sårede på seks sykehus. Situasjonen i byen så ut til å være rolig så langt lørdag, ifølge beboerne, og det var ikke meldt om kamper. 
 SRINAGAR, indisk-administrert Kashmir (CNN) -- Sjefsministeren for indisk-administrert Kashmir leverte inn sin avskjedssøknad tirsdag etter at han ble beskyldt for å være involvert i en sexskandale i 2006, sa rådgiveren hans. Omar Abdullah nekter for noen forbindelse til en prostitusjonsring, og sier at han har gått ned for å renvaske seg. Omar Abdullah, 38, leverte sin avskjedssøknad til delstatsguvernøren etter at opposisjonsmedlem Muzaffar Hussain Beigh anklaget Omar for en forbindelse til prostitusjonsskandalen under en sesjon av delstatens lovgivende forsamling. 
 (CNN) Western Sydney Wanderers ble den første australske klubben som vant Asian Champions League etter en målløs uavgjort borte mot Saudi-Arabias Al Hilal sikret en tett kamp 1-0 sammenlagtseier i turneringsfinalen lørdag. En heroisk defensiv oppvisning og noen gunstige dommerbeslutning sikret streikebryteren Tom Jurics mål i forrige ukes første etappe på Parramatta Stadium i Sydney var nok til å kreve kontinentets mest ettertraktede klubbpris. Wanderers kan nå se frem til FIFA World Club Championships i Marokko neste måned hvor de kunne komme opp mot tilsvarende som Real Madrid eller San Lorenzo, nåværende mestere i henholdsvis Europa og Sør-Amerikas fremste klubbkonkurranser. 
 Avfyrt: Læreren i kunstfag Traci Gauthier ble løslatt av St Vrain Valley skoledistrikt forrige uke etter å ha lagt ut et bilde av førsteårsstudent Phoenix Bowen på Instagram. En lærer i visuell kunst fra Colorado har fått sparken etter å ha lagt ut et bilde av en elev på Instagram-kontoen hennes. Traci Gauthier var vikar for en annen klasse i Skyline High School i Longmont, Colorado, da hun la ut et bilde av førsteårsstudent Phoenix Bowen mens han gikk ut av rommet. 
 TEHRAN, Iran (CNN) -- Iran har løslatt en fransk akademiker fra fengsel, skjønt det er ikke klart når Clotilde Reiss kan vende hjem, franske president Nicolas Sarkozys kontor annonsert søndag. Franske rikshovmester Clotilde Reiss, høyre, og britisk ambassadearbeider Hossein Rassam, helt til venstre, i retten. Reiss, 24, er den andre franske kvinnen som blir tiltalt som en del av masseforsøkene i Iran som ble løslatt på obligasjon. 
 Dette er øyeblikket Jeremy Clarkson snakket seg ut av en billett etter å ha forlatt sin lysegrønne Lamborghini parkert på gule linjer. Til tross for sine siste veer ble han sett leende sammen med en trafikkoppsynsmann i London, som hadde forsøkt å sette billett på sin lånte superbil. Fengselsdirektøren gjenkjente den tidligere Top Gear-verten umiddelbart og paret chattet i noen minutter. 
 Den store letingen er over. Det er budskapet fra Indonesia, der den nasjonale lete- og redningssjefen Bambang Soelistyo kunngjorde at hovedsøk-og-gjenvinningsoperasjonen rundt dødsdømte kommersielle flyselskap AirAsia Flight 8501 offisielt avsluttet tirsdag. De siste to månedene har vært de vanskeligste tidene for oss alle i AirAsia og for familiene til QZ8501 passasjerer, sa AirAsia Indonesia-direktøren Sunu Widyatmoko. 
 Omkring 300 tenåringer innser at de valgte feil sted å holde vill fest etter å ha brutt seg inn i en tidligere NFL-spillers andre hjem og forårsaket mer enn 20 000 dollar i skade. Brian Holloway, en tidligere offensiv takling for New England Patriots, var i Tampa i Florida over Labor Day helgen da sønnen fortalte ham at han fikk tweets om en fest hjemme hos dem i Stephentown i New York, sa Holloway. - Jeg trodde det var en spøk. 
 Washington (CNN) -- Den pensjonerte generalen som tok ansvaret for hjelpearbeidet i New Orleans, Louisiana, etter at orkanen Katrina sa torsdag at USAs militære skulle ha ankommet i jordskjelv-avsvovlet Haiti 24 timer tidligere. De gode samaritaner som tidlig den første dag flyttet, skal applauderes. De gjorde en forskjell, sa løytnant 1 Mos. 
 London (CNN) -- Skandalen som felte Storbritannias største søndagsavis utvidet mandagen med anklager om at journalister fra andre News International-aviser urettmessig innhentet personlig informasjon om tidligere statsminister Gordon Brown. Brown uttrykte forferdelse over anklagene mandag kveld og har gitt etterforskere alle relevante bevis han har om saken, ifølge en uttalelse fra sitt kontor. Familien er rystet over forbryteri og uetisk ved hvilken personlig oplysning er innhentet, — sa utsagnet. 
 Havet er kjent for å ha krevd utallige skattede gjenstander, særlig ringer og sentimentale smykker som forblir tapt for alltid. En australsk kvinne er imidlertid på en kampanje for å gjenforene en tapt ring med eieren etter å ha oppdaget den nedgravde skatten dypt nede i havet. «Så her er en superlangskudd», skrev residenten Roxy Walsh på Facebook. 
 USA har sanksjonert tre firmaer, deriblant en kinesisk oljehandler for salg av raffinerte oljeprodukter til Iran, bare dager etter at USAs finansminister Tim Geithner reiste til Beijing for å presse for kinesisk støtte til Irans sanksjoner. USAs utenriksdepartement annonserte sent torsdag kveld at det ville bli ilagt straffer mot Kinas Zhuhai Zhenrong, den Singapore-baserte oljehandleren Kuo-oljen, og den UAE-baserte uavhengige oljehandleren FAL. Selv om tiltakene trolig ikke vil ha stor umiddelbar innvirkning på disse tre selskapene, sender de et sterkt varselsignal til energiselskaper som jobber i Iran i en tid da USA har lett etter mer støtte i isolerende Teheran. 
 Rettsadvokater bruker et uttrykk som man ikke kan løse når juryen er utsatt for noe skadelig. Selv om en dommer pålegger folk å ignorere dette, blir det gjort noe galt når ordene er blitt uttalt. George Zimmerman ønsker kanskje at flere klokker i advokatens åpningstale i forrige uke kunne være urunget, og begynner med en nå beryktet spøk. 
 Sosiale medier har reagert etter at Channel 7 klarte å la et tvilsomt navn dukke opp på skjermen under en av Australias største veldedighetsteletoner. TV - vertene stod den filantropen Hugh G. Rection ga en sjenerøs donasjon på 32,38 dollar, noe som gjorde at han fikk navnet en verdifull skjermtid. 
 Med stigende bensinpriser og reisekostnader er den billigste ruten å dra seg bort i sommer gjennom en god bok. Ti mestselgende forfattere deler sine favoritt lat-sommer-dag-leser. - En dag leser. 
 Ashley Young føler seg endelig som et seniormedlem i Manchester United-troppen. 29-åringen flyttet til Old Trafford i juni 2011 fra Aston Villa, men vedkjenner seg at det tok tid før han kom inn i egne i klubben. Young føler nå at han har en viktig rolle under Louis van Gaal, og sa til ManUtd.com: «Jeg så meg rundt og tenkte at jeg var i de seks eller sju beste som har vært her lengst nå. 
 Fem år etter at Deepwater Horizon-riggen eksploderte og slapp løs det største marine oljeutslippet i landets historie, opplever vi fortsatt -- men vi begynner bare å forstå -- dens dype miljømessige og økonomiske følger. Det umiddelbare etterspillet etter oljeutslippet er godt dokumentert, med nedgang i turismen og sjømatindustrien, samt den betydelige ødeleggelsen av dyrelivet i regionen. Siden har mengden olje i området forsvunnet og lokalsamfunn har begynt å vise tegn på gjenfinning. 
 Hun er kanskje kjent for sine glitrende, blonde lokker, men Gwyneth Paltrow har ikke gjort noen hemmelighet ved det faktum at hun ikke kan style sitt eget hår. Hun elsker et profesjonelt utseende. Hun investerte i en rekke amerikanske sug-tørkede barer i fjor. 
 Mexico by (CNN) -- Meksikansk president Felipe Calderon forsvarte sin regjerings tilnærming til bekjempelse av kriminalitet og narkotika mandag under sin siste tilstand av nasjonens tale. Mer enn 47 500 mennesker har dødd i narkotikarelatert vold i Mexico siden desember 2006, da Calderon tok embetet og annonserte planer om å utplassere tropper for å bekjempe karteller. Han går ned i desember. 
 Rock Hudson kalte ham en gang hans 'én sann kjærlighet', og nå åpner Lee Garlington opp om sitt tre år lange forhold til den ikoniske Hollywood-skuespilleren - og lengdene de gikk til for å holde seksualiteten sin hemmelig. Garlington sier at han var statist på et filmsett da han først bestemte seg for å sjekke ut Hudson, etter å ha hørt rykter om at stjernen var homofil, men måtte vente et helt år til han hørte fra stjernen. «Jeg tror han fikk meg sjekket ut,» sier Garlington i et intervju med People. 
 Hongkong (CNN) -- De to tenåringsjentene var nære venner, som hver gledet seg til en sommertur til California for å forbedre engelsken sin. Ye Mengyuan utmerket seg ved pianoet, akkurat som hun gjorde i sine akademikere. Wang Linjia likte kalligrafi og ifølge lokale medier arbeidet hun ved skolens TV- og radiostasjoner. 
 Den svarte skinnvesken hennes solgte for en konservativ 25 000 pund på auksjon for fire år siden. Men samlere synes mindre villige til å skille seg med samme pengemengde for Margaret Thatchers pansrede «battle bus», som ruster i en forhandlergård fordi ingen vil møte den forespurte prisen. Det 1983-registrerte, 17,5-tonn kjøretøyet - som har tilbakelagt mindre enn 17 500 miles - ble bygget i en pansret granat for den tidligere statsministeren i Nord-Irland, etter Brighton-bombingen. 
 (CNN) -- En politisk krise i Honduras eskalerte torsdagen som en trassig president Jose Manuel Zelaya Rosales, fulgt av hundrevis av støttespillere, ledet en høylytt, men fredelig protest til en militærbase for personlig å ta besittelse av tusenvis av stemmesedler som skulle brukes i en omstridt folkeavstemning søndag. President Manuel Zelaya Rosales, i midten, gjennomgår tropper med Gen. Romeo Vasquez Velasquez, høyre, i 2008. 
 En lege som tok avstand fra kjønnsdiskriminering innen medisin, har mottatt hundrevis av meldinger om støtte fra misfornøyde kvinnelige leger verden over. Dr Ashleigh Witt, som jobber som medisinsk regisekretær, postet en lengre post på bloggen sin hvor hun diskuterer hvordan hun ofte blir rakket ned på på grunn av sitt kjønn, med folk som jevnlig refererer til henne som en «damelege» i stedet for bare «doktor». Hun påpekte at hun også har blitt bedømt av medlemmer av yrket i de høyere gradene på sitt sykehus som hevdet at hun kom i sin stilling fordi hun var pen. 
 (CNN) -- Iran vil ikke sende sitt delvis anriket uran utenlands for å bli omgjort til materiale for medisinsk forskning, sa landets utenriksminister onsdag, og avviser en nøkkelplanke om en avtale som er laget for å lette internasjonal frykt for at Teheran har som mål å bygge atomvåpen. Utenriksminister Manouchehr Mottaki sa Iran kunne tillate at sitt kjernefysiske materiale ble bearbeidet på nytt inne i Iran, det halvoffisielle nyhetsbyrået ISNA rapporterte. Avtalen hamret ut forrige måned med hjelp fra FNs atomvakthundbyrå som hadde som mål å redusere mengden råstoff Iran må bygge en atombombe. 
 Kabul, Afghanistan (CNN) -- En britisk soldat som ble meldt savnet fra et sjekkpunkt i Afghanistan Tidlig mandag ble funnet død senere på dagen, annonserte det britiske forsvarsdepartementet. Det er med stor sorg jeg kunngjør en soldats død fra The Highlanders, 4. bataljon Det kongelige regiment av Skottland, sa løytnant Col. 
 Millioner av pasienter vil ha tilgang til en rekke sykehustjenester sju dager i uken innen 2020, David Cameron vil love i dag. Millioner av pasienter vil ha tilgang til et helt utvalg sykehustjenester syv dager i uken innen 2020, David Cameron vil love i dag. Konsulentomsorg og skanninger vil hver dag bli tilbudt for å få slutt på skandalen med dårlig behandling utenfor arbeidstiden. 
 Et lydopptak som tilbyr ytterligere bevis Fox News-vert Bill O'Reilly løy i sin bok Killing Kennedy har blitt sendt av CNN. I boken hevdet O'Reilly at han hørte eksplosjonen da George de Mohrenschildt - en medarbeider av president John F. Kennedys leiemorder Lee Harvey Oswald - tok livet av seg med en hagle i Florida. 
 Ulovlige innvandrere ville bli satt på et fly før de fikk sjansen til å anke under konservative planer om å rive opp deportasjonslovene. Innenriksminister Theresa May ønsker å gjennomføre et nytt regime av «deport først, appell senere». Reglene, som skal bringes inn dersom toryene gjenvelges, vil gjelde for alle med utløpt visum eller de som bor i Storbritannia uten tillatelse. 
 Advokaten til Scott A. Smith, som ble arrestert etter å ha vært med i den siste Batman - filmen, som var bevæpnet med pistol, ammunisjon og kniver, sa den dødbringende skytingen i Aurora i Colorado, fikk hans klient til å ta med seg våpnene for å beskytte seg. - Han ville beskytte seg selv. 
 Helsemyndighetene gransker pasientjournaler på sykehus for å avklare hvilke medikamenter folk kan ha fått etter at en mann ble tiltalt for å ha posert som sykepleier i seks uker. En 30 år gammel Darwin-mann blir anklaget for å bruke en annens registreringsnummer ved Aurukun Primary Health Centre på Cape York i løpet av februar og mars. Han ble lørdag tiltalt for en greve av bedrageri etter at Cairns-detektiver hadde fått kontakt med ham i Nordterritoriet. 
 Det er funnet agenter for Australian Taxation Office (ATO) som har engasjert seg i 'bevisst feiladministrasjon' som resulterte i en skattelov på 30 millioner dollar som nå er blitt kvastet av den føderale domstolen. Dokumenter ble brukt underlagt juridiske yrkesprivilegier i å utstede millionseddelen til en australsk forretningsmann Garry John Donoghue. Garry, hvis du ikke betaler meg og familien min, vil jeg ikke nøle med å gi ATO alt jeg har på deg. 
 (CNN) - USA vil møte Tyrkia i finalen i verdensmesterskapet i basketball etter å ha slått Litauen 89-74 lørdag. NBA-stjernen Durant satte tonen for lagets semifinaleseier ved å dunke Litauen med en scoringsblitz på 17 poeng i løpet av de første åtte minuttene. Ved siste summing hadde han også lagt til ni rebounds til sine 38 poeng. 
 Her er en grunn til å være håpefull hvis du noen gang finner deg selv fast på en øde øy: å sende en beskjed i en flaske kan faktisk fungere. Bare spør Corey Swearingen. En tenåring i Irland fant nylig flasken og beskjeden han kastet utenfor Floridas kyst i fjor. 
 Lenge er det mulig at den animerte gif - gjengen snart kommer til en beskjed i nærheten av deg. En ny app gjør at man lager bildene enkelt på en smarttelefon - og lar dem sendes med Facebook Messenger. Camoji er en av de første appene som utnytter Facebooks beslutning om å åpne opp Messenger, avslørt på sin nylige f8-konferanse i San Francisco. 
 Gisselberedskapet i St. Joseph i Louisiana har endt med gisseltakeren og ett gissel er død, sa politiet. Louisiana State Police skjøt og drepte Fuaed Abdo Ahmed da de stormet Tensas State Bank, rett før midnatt lokal tid, ifølge Col. Michael Edmonson. 
 Ved. Jessica Jerreat. FORKYNNES:. 
 Restene av en 18 år gammel jente som forsvant etter haiking i desember har blitt funnet i en avsidesliggende park i Colorado. Kelly Mae Myers ble meldt savnet den 18. desember av fortvilte slektninger i Colorado som sa at forsvinningen hennes var «ut av karakter». 
 BUENOS AIRES, Argentina (CNN) -- Røyken dekket den argentinske hovedstaden fredagen da krattbranner tilsynelatende satte bevisst forbruk av tusenvis av mål i provinsene Buenos Aires og Entre Ríos. En dis omgir nabolaget Palermo i den argentinske hovedstaden tidlig torsdag. Røyken, som kommer fra omkring 300 branner, får skylden for minst to dødsulykker denne uken som førte til at åtte mennesker ble drept. 
 (CNN) -- Da Elon Musk slapp ut detaljer om Hyperloop -- et transportsystem konsept som kunne ta folk frem og tilbake mellom San Francisco og Los Angeles i nær sonisk hastighet på ca. 30 minutter -- han la til, -- ville feedback vært mest velkommen - Musk har allerede input av 1000 ingeniører fra SpaceX og Tesla. Hvorfor skulle han trenge flere tips? 
 Istanbul (CNN) -- Nesten fem år til dagen etter at en tyrkisk-armensk avisredaktør ble skutt ned i fullt dagslys, frikjente en dommer alle de 19 tiltalte i hans rettssak om at de var medlemmer av en Şarmet terroristorganisasjon En tiltalt, Yasin Hayal, fikk en livstidsdom for å ha konspirert i den planlagte drapet på Hrant Dink, sjefredaktør i den armensk-språklige avisen ŞAgos ŞAgos İprosecutors anklaget Hayal for å ha kjøpt mordvåpenet, en 7,65 millimeter tyrkiskprodusert håndvåpen. Hayal ble også anklaget for å ha rekruttert en 17 år gammel fotballspiller ved navn Ogun Samast til å bruke pistolen til å drepe Dink. En annen tiltalt, Erhan Tuncel, ble renvasket for tiltale i forbindelse med drapet. 
 Dette er det dramatiske øyeblikket fire fryktløse indiske bison klarte å unngå den sikre død ved å jage en gigantisk tiger vekk fra flokken sin. Praveen Siddannavar, 47, fanget de fantastiske skuddene som den indiske bison, også kjent som gaur, samlet seg for å skremme bort deres ville morder ved Nagarahole Tiger Reserve i Karnataka staten India. Fotografen fra Bangalore sier at han så forundret på da dyrene støtte sammen i nærheten av en vannpytt - med gaurene stående på bakken før tigeren gjorde et løp for det. 
 (CNN) -- I april 2007 stemte UEFAs eksekutivkomité for å akseptere et felles forslag fra Polen og Ukraina om å arrangere Europamesterskapet i fotball i 2012. Polen står overfor en kamp for å oppgradere mange av sine spillesteder, som Tenth Anniversary stadion i Warszawa. Avgjørelsen om å tildele turneringen til Polen -- et tidligere kommunistisk land -- og Ukraina -- en tidligere sovjetrepublikk -- ble sett på med overraskelse av mange i sportens verden ettersom de hadde slått et rivaliserende bud fra det etablerte fotball-makthuset Italia. 
 Når det gjelder å bo på Mars, er det ett stort problem som vil berøre framtidige astronauter: oksygen, eller snarere, mangel på oksygen. Men et instrument kalt Moxie - Mars Oxygen In-situ Resource Utilization Experiment - kan gi en løsning. Den vil forsøke å gjøre karbondioksid på Mars til oksygen når den blir ført til den røde planeten av en ny Nasa-rover i 2020 - og den kan være en forløper for lignende teknologier på bemannede misisoner. 
 Ved. Damien Gayle. FORKYNNES:. 
 Englands cricketstjerne Moeen Ali har blitt kåret til æresambassadør for Liverpools fanklubb i Pakistan. Den livslange Liverpool-fanen, 27, som har blitt innkalt til Englands siste to Tester i Vestindia, kom med kunngjøringen fredag. Han sa:▁\"Jeg er glad for å kunne kunngjøre at jeg er Pak Reds' nye ambassadør.\" Jeg ser frem til denne foreningen. 
 To syriske jetfly avfyrte tre raketter som traff tomme bygninger nær den libanesiske byen Arsal nær grensen til Syria mandag, sa en lokal kilde. Det var ingen skader, ifølge kilden. Også libanesisk statsdrevet nyhetsbyrå NNA rapporterte at syriske krigsfly angrep steder i det nordlige Libanon. 
 Høyesterett støtter Ohios valgmenn i en stadig tvist om anklager om registrering av velgere. Ohios utenriksminister Jennifer Brunner leverte nødanken til USAs høyesterett. Rettssakene i en usignert mening fredag blokkerte en lavere rettskjennelse som ledet Ohio Secretary of State -- a Democrat -- for å oppdatere delstatens velgerregistreringsdatabase etter at informasjon gitt av noen nyregistrerte velgere ikke stemte overens med personsikkerhet og sjåførregistreringsnumre. 
 «Utnyttet av kriminelle»: den gambiske fotballspilleren Baboucarr Ceesay (over) var blant de 900 migrantene som omkom i båtkatastrofen i Middelhavet, hans britiske tante har avslørt. En britisk kvinne har avslørt hvordan nevøen hennes var blant de 900 migrantene som druknet i båtkatastrofen ved Middelhavet. Baboucarr Ceesay, en talentfull fotballspiller fra The Gambia, antas å ha omkommet på fiskebåten i et «desperat» forsøk på å søke et nytt liv i UK. 
 Foran morsdagen i helgen har Katie Price avslørt at det er mye oppstyr å ta seg av sin uføre sønn Harvey. Tolvåringen, hvis far er tidligere Manchester United-fotballspiller Dwight Yorke, har 'Prader-Willi syndrom' (PWS), en sjelden genetisk tilstand som forårsaker et bredt spekter av problemer. Han er på autismespekteret, har begrenset syn og kan ikke gå langt uten hjelp. 
 (CNN) -- Opener Tillakaratne Dilshan scoret et fantastisk århundre mens Sri Lanka tvang seg tilbake på den andre dagen av den første Testen mot India i Ahmedabad. Dilshan knuste 112 og deltok i solide partnerskap med med-åpner Tharanga Paranavitana (35) og kaptein Kumar Sangakkara (31) ettersom Sri Lanka fullførte en dag med dominans. Rask bowler Zaheer Khan åpnet et vindu for muligheter for vertene ved å snaue Dilshan og Sangakkara i suksessive overs i den siste sesjonen, men Mahela Jayawardene (36 ikke ut) og Thilan Samaraweera, fem fra et halvt århundre, nektet hjemmesiden ytterligere innpass ettersom Sri Lanka endte på 275 for tre, 151 i underskudd. 
 (CNN)-- Schapelle Corby, australieren som soner i et fengsel i Bali i Indonesia på grunn av en dom for narkotikasmugling, har fått sin fengselsstraff kuttet med fem år. Indonesias president Susilo Bambang Yudhoyonos dekret om å redusere den tidligere skjønnhetsterapeutens 20-årige fengselsstraff til 15 år kom i et brev mandag, ifølge Amzer Simanjuntak, en talsmann for Denpasar distriktsdomstol. Dekretet ble datert 15. 
 (CNN) -- En sen Frank Lampard-straff ga Chelsea en avgjørende 2-1 seier over engelske Premier League-ledere Manchester United for å puste nytt liv inn i tittelløpet. Alex Fergusons side hadde tatt ledelsen i første halvdel takket være et tordenbrakt slag fra England fremover Wayne Rooney men Brasil-forsvareren David Luiz trakk Chelsea-nivået. Deretter trakk Russland internasjonale Jurij Zhirkov en skeise fra Chris Smalling i det 79. 
 (CNN) -- Tidligere Manson Family medlem Susan Atkins, som knivstakk skuespillerinnen Sharon Tate til døde for mer enn 40 år siden og nå er dødssyk, ble nektet prøveløslatelse onsdag, sa fengselsledelsen. Susan Atkins, som ble vist her etter sin anklage i Manson-drapene, ble nektet prøveløslatelse igjen onsdag. Prøveløslatelseshøringen var den 13. 
 Redaktørens notat, U.S. Marshals Service i forrige uke, startet et av de største ukelange rømling-søkene i sørøstlige USA. CNN tar deg med inn i operasjonen. Myndighetene fikk et tips om at en dømt barnemishandler bodde her. 
 Høyere lønn skal dra fordel av de første reelle vilkårene som stiger i skatteterskelen på 40 p i syv år. I et overraskende trekk annonserte kansleren en beskjeden «nedbetaling» på Tory planer om å heve parentesen for å ha betalt høyere rater skatt til £50 000. David Cameron sverget i fjor å få slutt på den såkalte «fiscal drag», som har sett millioner bli dratt inn i å betale 40p-skatt ved å fryse og kutte startterskelen.] Rull ned for video. 
 Justisdepartementet har tiltalt en tidligere Ole Frøken-student for borgerrettsanklager etter at han angivelig hengte en løkke på en statue av universitetets første svarte student. Graeme Phillip Harris, 20 år, fra Alpharetta i Georgia, er tiltalt for en rekke konspirasjoner for å krenke borgerrettigheter og en greve for å bruke en trussel om makt for å skremme afroamerikanske studenter. Tiltalen er knyttet til en hendelse i februar 2014 der en løkke og et tidligere Georgia-flagg, som i fremtredende grad hadde det konfødererte kampemblemet, ble plassert på en statue av James Meredith. 
 New York (CNN) -- Filmkritiker Roger Ebert og grunnleggeren av nettstedet Chatroulette.com var blant æresbevisningene mandag kveld ved den 14. årlige Webby Awards i sentrum av Manhattan. Ebert, som mistet taleevnen etter en kamp mot kreft, ble tildelt Årets Person for blogging og bruk av sosiale mediaverktøy for å få tilbake skrivestemmen. 
 Uttalelser i rettssaken mot Bostons bombemistenkte Dzhokhar Tsarnaev, satt til onsdag. Etter to måneder med juryutvelgelse ble et panel på tolv jurymedlemmer og seks varamedlemmer satt tirsdag for den føderale dødsstraffsaken Boston Marathon bombemistenkte Dzjokhar Tsarnaev. Det helhvite panelet omfattet 10 menn og åtte kvinner, hvorav 12 vil stemme over Tsarnaevs skjebne ved slutten av en rettssak som forventes å bli avsluttet i juni. 
 Ved. Helen Collis. FORKYNNES:. 
 Mysteriet rundt en rosa fjærfestrek i Portland i Oregon er løst. Bruce Whitman brukte matfarger, betesaft og Kool-Aid for å farge de to kyllingene, deretter slapp de ut på byen; is waterfront på torsdag. Kyllingeieren sa han slapp løs de sterkt fargede fuglene fordi han ville «få folk til å smile». 
 Pirater som avfyrte håndvåpen og rakettdrevne granater, beslagla en oljetanker mandag ved Afrikas horn, sa EU's antipirat-gruppe. To piratskiffer angrep den kuwaitiske eide MV ZIRKU rundt 250 nautiske mil sørøst for den omanske havnebyen Salalah, i den østlige delen av Adenbukten, Den europeiske unions sjøforsvar Somalia sa i en uttalelse. Det UAE-flaggede fartøyet var på vei til Singapore fra Sudan da det ble angrepet. 
 Brendan Rodgers har kommet ut i kamper etter å ha lidd Wembley-skuffelse og insisterte på at han er den rette mannen til å lede Liverpool neste sesong. Nok en troféløs sesong nærmer seg en slutt etter å ha tapt mot Aston Villa men Rodgers sa «Jeg tror ikke det finnes noen bedre. Det er virkeligheten i hvordan jeg ser det. 
 Å være en god far vekker oppmerksomhet nå for tiden. Tenk over dette: A&E Network planlegger en ny realityserie denne høsten om fedre som jobber hjemme, kaltModern Dads Fox-nettverket har bestilt en ny serie som Seth MacFarlane har skrevet, kaltDads NBC'sParenthood, som har fått en ny serie pappaer hjemme, har blitt fornyet for en femte sesong. Amazon.com har med seg mer enn 100 000 bøker om hvordan man kan være far, nesten like mange som det selger om hvordan man skal være mor. 
 (CNN) Denne uken overrasket Hillary Clinton verden enda en gang ikke med den offisielle lanseringen av kampanjen hennes, men for den ukonvensjonelle måten hun gjorde det på. Hun dyttet virkelig konvolutten. Med sin video, nye logo og veiutflukt åpnet hun en lang kommunikasjonskampanje ikke bare for Þrebrand seg selv, men for å fullstendig omramme hvem hun er, hva hun står for og hvordan hun har til hensikt å drive. 
 En kvinne fra Arkansas ble litt rikere denne uken etter å ha funnet en stor diamant ved Crater of Diamonds State Park. Susie Clark i Evening Shade fant den 3,69-karats hvite diamanten i en 37,5 hektars letebane på torsdag, hennes siste dag av en tur i parken med sin mann. Clark, som først besøkte parken for 33 år siden sammen med sin mor og bestemor, ba til Gud, og spurte «Gjør du for å velsigne meg og la meg finne en diamant i dag?» mens hun gjennomsøkte åkeren. 
 En savnet 5-årig Florida-jente ble bortført fra sitt hjem i Florida, sa politiet onsdag. Haleigh Cummings, 5, forsvant mandag kveld fra hjemmet hennes i nærheten av Orlando, sa politiet. Haleigh Cummings har vært savnet siden klokken tre på tirsdag, da farens kjæreste ringte 911 for å si at barnet hadde forsvunnet fra hennes hjem i Putnam County. 
 Kjendiskokken Matt Kemps problemer med sinnekontroll kostet ham hans første ekteskap og hans forretninger. Et av hans mest skammelige øyeblikk ble sendt på riksdekkende TV da han merket sin gravide kone en 'c***'. Under en episode av SBS' Heat in the Kitchen ble Kemp så rasende at han slapp løs en ekspletiv-ridd tirade på sin daværende kone Lela Radojkovic, som bar deres første barn, mens han filmet på Sydneys Restaurant Balzac i 2004. 
 LONDON, England (CNN) -- Edwin van der Sar hevdet den all-time britiske rekorden i minutter uten å gi fra seg et mål under Manchester Uniteds 1-0 seier over West Ham på søndag. Triumfskytter: Edwin van der Sar holder den britiske målgivende rekorden for flest ganger uten å gi seg. Den nederlandske veteranen tok også den 30 år gamle engelske rekorden fra Steve Death forrige uke. 
 (CNN) -- FraMario Kart tilMortal Kombat, Forrige ukes Electronic Entertainment Expo gjorde én ting rikelig klart: 3-D spilling er rett rundt hjørnet. Men til tross for hva spillkonsollmakerne Nintendo og Sony kan foreslå, er spillere kanskje ikke klare for en annen dimensjon til å invadere livene sine. Takket være 3D-klare TV-sett og videospillsystemer, har spillerne kanskje ikke annet valg enn å ønske mediet velkommen. 
 Den 12 år gamle datteren til postmannen som landet gyrokopteret sitt på plenen til Capitol i forrige uke, har sagt at hun var▁\"nesten stolt\" av faren sin. Kathy Hughes fortalte ABC News. Faren hennes, 61 år gamle Doug Hughes, landet på West Lawn sist onsdag for å protestere mot valgkamplovene, men ble raskt tatt i forvaring. 
 Hongkong (CNN) -- Dissident kinesisk kunstner Ai Weiwei, hvis kunstverk vises på museer verden over, tar en annen retning med sitt siste prosjekt -- et heavy metal-album. Ai skrev og sang hvert av de ni sporene på debutalbumet, som heter Divina Commedia etter et dikt av den italienske poeten Dante, og vil bli utgitt neste måned. Teksten handler om den politiske situasjonen. 
 En brann som krevde livet til 44 barn på et dagsenter i Hermosillo i Mexico, startet fredag i en klimaanleggsenhet i et tilstøtende lager, sa generaladvokaten på Sonora mandag. Maria Jesus Coronado Padilla sørger over datteren Paulette Daniela Coronado Padilla, 2. søndag. 
 En sjåfør som ved et uhell drepte sin egen stesøster under et ulovlig landeveisritt har blitt fengslet i syv år. Aaron Bridgeman knuste stesøsteren Vicky, 40, etter at hun ble kastet av en motorsykkel hun kjørte på og landet i bilen hans. Bridgeman, 35, som ikke har førerkort, klarte ikke å stoppe Peugeoten sin i tide og kjørte stesøsteren over før hun ble påkjørt av en annen bil. 
 Letingen fortsatte tirsdag etter hele 67 savnede etter at en båt med 200 haitiere kantret, sa den amerikanske kystvakten. Den amerikanske kystvakten snappet opp denne fullsatte båten i forrige uke og reiste med dem til Haiti. Båten veltet mandag utenfor Turks og Caicos, et britisk territorium rundt 550 km sørøst for Miami, Florida. 
 Brendan Rodgers har insistert på at Raheem Sterling ikke skal noen steder i sommer og at han er 'avslappet' om stjernens forsinkede kontraktsamtaler. Liverpool-manageren reagerte etter at 20-åringen innrømmet i et TV-intervju at han ennå ikke er klar til å signere den nye £100 000-en-ukers kontrakten som klubben har satt opp, og fyrte opp spekulasjoner om at han kunne forlate Anfield denne sommeren. Men selv om Rodgers innrømmet at intervjuet ble gjennomført uten klubbens samtykke og «overrasket oss alle», sa han at Sterling fortsatt var ung og «noen ganger gjør feil». 
 Fairhope, Alabama (CNN) -- Mark Castlow og Jimbo Meador har en løsning for å redde de oljedekte fuglene i Mexicogolfen. Men de har også et problem. Jeg så løsningen med egne øyne under en rask tur gjennom et Golfinntak, nær Meadors hjem Fairhope i Alabama, rundt en 20 minutters kjøretur utenfor Mobile. 
 Kampala, Uganda (CNN) -- ugandisk politi annonserte torsdag arrestasjonen av en 22-årig mann som de sier tilsto å ha drept homofiles rettighetsaktivist David Kato. I en pressekonferanse hvor den mistenkte Enock Nsubuga ble presentert for media, sa myndighetene at han innrømmet å ha brukt en hammer til å slå i hjel Kato. Nsubuga ble tatt i varetekt onsdag ettermiddag, selv om politiet sa de hadde sporet ham i flere dager. 
 Det er kampen verden har ventet på i nesten seks år. Floyd Mayweather og Manny Pacquiao er bare dager unna å gå inn i ringen for det som lover å bli et monumentalt sammenstøt. Blitt utsmykket som århundrets kamp har MGM Grand-kampen i Las Vegas engasjert fans i og utenfor sporten boksing. 
 Tenk å ta de beste karakterene og elementene i ditt favorittunivers og veve dem inn i en ny historie som fanger fantasien til fans. I mørket, kinematikerenBatman: Arkham Asylum, Batman må rømme fra et skummelt psykiatrisk sykehus. Det gjorde Emmy-vinnende TV-forfatter Paul Dini i å skapeBatman: Arkham Asylum, et videospill som kom ut i slutten av august. 
 En føderal jury torsdag fant en 32 år gammel Minnesota-kvinne skyldig i ulovlig nedlasting av musikk fra Internett og bøtela henne for $80 000 hver - totalt $1,9 millioner -- for 24 sanger. Ulovlig nedlasting av musikkfiler vil koste en kvinne i Minnesota $1,9 millioner, en jury har bestemt. Jammie Thomas-Rasset's sak var den første slike rettighetsbrudd-saken som gikk til rettssak i USA, sa advokaten hennes. 
 I Kina har minst 70 personer i en kinesisk provins blitt matforgiftet i de siste dagene etter å ha spist griseorganer som er forurenset av et forbudt tilsetningsstoff, statlige medier, mandag. Helsemyndighetene i Guangdong - provinsen i det sørøstre Kina sa at de fleste ble behandlet ved sykehus og frigitt, men minst tre personer ble værende på sykehus, meldte avisen China Daily. Ofrene klaget på magesmerter og diaré etter å ha spist griseorganer kjøpt på lokale markeder siden torsdag, Kinas nyhetsbyrå Xinhua rapporterte. 
 En av verdens rareste fisker har blitt fanget og gjort et sjeldent utseende nær overflaten. Med sine ørsmå øyne, flate kropp og små finner er Mola Mola et uvanlig syn i det blå vannet i California. Men uten å sky kamera så fisken ut til å treffe en positur. 
 Streaming har toppet CD-salget i inntekter for første gang i USA mens musikklyttere strømmer til on-demand-tjenester og internettradio, industritall viste. Data for 2014 viste et stort skifte til strømming i motsetning til fysisk salg og permanent nedlasting, med rask vekst både for på-etterspørselstjenester som Spotify og Rhapsody og internettradioleverandører som Pandora. Strømming av inntekter var på til sammen 1,87 milliarder dollar, noe som ifølge data fra Recording Industry Association of America har økt med 1,85 milliarder dollar som er opptjent ved hjelp av CD - salg. 
 Nico Rosberg har avslørt det hemmelige våpenet som han håper vil sparke ham til seier ved Malaysias Grand Prix. Ukens løp i Sepang er kjent som et av de mest fysisk krevende på Formel 1-kalenderen på grunn av den ekstreme varmen og fuktigheten. Og Rosberg, som fullførte bak Mercedes-teamkameraten Lewis Hamilton ved sesongåpningen i Australia, har en ganske ukonvensjonell måte å håndtere de varme temperaturene i Asia. 
 Jeremy Clarkson kunne returnere til Top Gear hvis han møter opp til «hans egne mangler», en senior BBC-kilde hintet i går kveld. Innsidepersonen sa at den 54-årige presesøren, som for tiden er suspendert etter angivelig å ha overfalt assisterende produsent Oisin Tymon, kunne få lov til å komme tilbake dersom han «sorterte seg ut». Kilden, som ba om ikke å få navn, sa: «Jeremy ønsker å holde seg til programmet og en mulig måte å gjøre det på ville være om han kunne møte sine egne mangler. 
 (CNN) -- Bayern München kapret en vellykket uke ved å returnere til toppen av den tyske Bundesligaen med en 2-1 seier borte mot tittelrivalene Schalke på lørdag til tross for å ha en mann sendt av sted i første halvdel. Louis Van Gaals lag fulgte opp midtuken Champions League-seieren over Manchester United med en seier som gjør at de får et poeng klart av tidligere ledere Schalke foran Wednesdays tur til England for andre etappe av kvartfinalen. Bayern tok en 2-0 ledelse etter bare 26 minutter ettersom Franck Ribery og Thomas Muller scoret innen 60 sekunder etter hverandre, men Schalkes tidligere Tysklands-streiker Kevin Kuranyi reduserte underskuddet kort tid etter. 
 I England finnes det fascinerende landemerker og legender rundt hvert hjørne, og mange av dem ble etterlatt av romerske nybyggere for flere hundre år siden. Vi samler inn noen av de beste stedene for et sted med tidsreise. London by. 
 Søndag 26. april. Det er da det blir virkelig. 
 Bestemor Anna Maria Thomas, 61 år, fra Putney, London, ble kvalt av leieboeren sin, seks måneder etter at hun møtte ham i kirken. En leieboer kvalte en mormoner-bestemor etter at hun inviterte ham til å bo på hennes leilighet for å unngå å betale den såkalte soveromsskatten. Anna Maria Thomas, 61 år, ba Felix Gutierrez-Cortez om å bo ved hennes toroms hjem i Putney, sydvest i London, etter at de møttes i juni 2013 gjennom Jesu Kristi kirke av Siste Dags Hellige. 
 Rugby Football Unions øverste leder Ian Ritchie insisterer på å utvide Aviva Premiership er ikke en formalitet, men spørsmålet må behandles som en prioritet. Premiership Rugby administrerende Mark McCafferty har bekreftet at det engelske klubborganet▁\"ser på\" legger til to lag i den øverste flight innenlands ligaen ved å pålegge en midlertidig suspensjon på opprykk og relegering. Situasjonen må være klar forut for starten av 2015-16 sesongen for at lagene skal vite hva de spiller for i 2016-17, da endringene kunne begynne å tre i kraft. 
 Mindy Perlmutter hadde bursdagsfest, men dette var ikke bare din hagesort, sjokoladekake, to typer iskrem, ballonger og en piñata-type soare. Nei, dette er en affære å huske. Lisa Kogan har lært den vanskelige måten å lytte til sine kjære på. 
 (CNN) -- Ingen liker å betale skatt, så kan du klandre de gode på Goldman Sachs & Co. for å gjøre det de kunne for å unngå de høyere satsene som sparket inn 1. januar? Mens vi andre tok på oss festklærne på nyttårsaften, presset de juridiske arbeiderbiene på Goldman på sendeknappen på ti reglementspapirer til Verdipapirtilsynet. 
 Washington (CNN) -- Kollegaer av Sen. Robert Byrd fra Vest-Virginia sørget over hans død som familie og venner planla hans begravelse. Byrd, det lengstvarende medlem av den amerikanske kongressen, døde mandag i en alder av 92 år. 
 (CNN) Den amerikanske marinen reddet to flyvere fra Saudi-Arabia fra Adenbukta, en amerikansk militær tjenestemann sa fredag. Pilotene hadde skutt ut fra sine F-15 fly etter at det hadde lidd mekanisk svikt, sa sa saudiarabiske tjenestemenn til amerikanske kilder. De to ble ikke alvorlig skadet. 
 Englands nye platevekseltaker James Anderson har lovet at det skal komme mer ettersom han mener han fortsatt forbedrer seg som bowler. Anderson induserte en kant fra vestindia-kaptein Denesh Ramdin på den siste dagen av den første Testen i Antigua for sin 384. Test-skalp på fredag, og slo Sir Ian Bothams rekord som hadde stått i 23 år. 
 Over 50 fulle tenåringer ødela et familiehjem etter å ha sett en Facebook-post som sa at den 15-årige datteren hadde et par venner på besøk. Den skrekkslagne mor til fire Karen McGuinness, 47 av Newton Mearns, nær Glasgow, ble tvunget til å komme tilbake tidlig fra en ferie etter at naboer ringte og fortalte at hennes fulle ungdommer var søppel hennes hjem. Hun hadde reist bort for en kort pause og trodde at barna var ute for natten, da datteren Simona, som var 15 år, kom tilbake til huset sammen med et par venner for å høre på musikk lørdag kveld. 
 Colorado Springs (CNN) -- Nesten 500 hjem er blitt ødelagt i det myndighetene mener er den verste skogbrannen i Colorados historie. Alle har en historie, og det er sikkert flere som blir fortalt, siden fredagens værvarsel spår mer hete og sterk vind. Bill og Karen Moreau sitter på et hotellrom 25 km unna hjemmet de planla å tilbringe resten av livet i. 
 Den australske hora Nathan Charles har uttalt seg om å bli født med og overvinne cystisk fibrose for å forfølge en vellykket rugbykarriere. 26-åringen, som hittil har tjent fire internasjonale caps for Wallabies og er med utenfra sjanse til å lage Michael Chiekas VM-tropp senere dette året, deltok i en promoteringsvideo som en del av Nutri Grains #Ustoppelige kampanje. Han snakket om diagnosen med livstruende sykdom som påvirker lungene, bukspyttkjertelen, leveren, nyrene og tarmen og hvordan han brukte sin kjærlighet til sport som middel til å kjempe mot den. 
 KENNESAW, Georgia (CNN) -- SyngingFrosty the Snowman ogJingle Bells virker kanskje ikke som en stor greie for de fleste tredjeklassinger, men for Joey Finley, 8, sier legene at det er et mirakel. Joey Finley, som er åtte år, lider av en sjelden tilstand som kan hindre folk i å snakke normalt. Den blonde, fregnefjesede gutten var ikke i stand til å snakke med normal stemme før for et år siden. 
 En usesongelig varm vinter har forlatt deler av Alaskas Iditarod-spor uten snø, og avslørt gress og grus og tvunget den berømte hundeslede rasen til å bevege seg 225 miles nordover. Åpningsseremonier i Iditarod Trail Sled Dog Race sparker av lørdag i Anchorage. Når løpet begynner mandag vil hundekjørere krysse startstreken i Fairbanks i stedet for Willow, det tradisjonelle utgangspunktet. 
 WASHINGTON (CNN) -- Det Republikansk-kontrollerte Representantenes hus torsdagen vedtok GOP-ledelsens budsjettplan for 2013 -- et tiltak som ikke har noen sjanse til å passere det demokratisk-kontrollerte senatet, men skaper en klar motsetning mellom de to partiene om en rekke kritiske skatte- og forbruksspørsmål forut for det allmenne valget. Resolusjonen gikk gjennom i en sterkt polarisert 228-191 stemme. Ingen demokrater støttet tiltaket; bare 10 republikanere motsatte seg det. 
 ▁\"Popstjernen Britney Spears hvilte på UCLAs medisinske senter på torsdag, sa moren, flere timer etter at politiet hadde eskortert henne til sykehuset fra Hollywood-hjemmet hennes.\" Britney Spears, venstre og hennes mor Lynne Spears poserer ved MTV Video Music Awards 2000 i New York. En lang konvoi av politi og en ambulanse fra brannvesenet i Los Angeles fraktet den 26 år gamle sangeren til sykehuset etter midnatt, og handlet om det Los Angeles Times rapporterte var et▁\"mental evaluerings-hold\" - Det var den andre sykehusinnleggelsen for Spears denne måneden. Politiaksjonen var planlagt langt på forhånd og ifølge LA Times fulgte en telefonsamtale til politiet fra Spears' psykiater. 
 En voldsom vinterstorm har etterlatt minst 17 mennesker døde og mer enn en million hus over Midtvesten uten strøm, ifølge rapporter fra flere statlige krisehåndteringsbyråer. Et tre trekker på nyttelinjer onsdag i Louisville, Kentucky, i et bilde fra iReporter Jacek Jasinski. Nesten halvparten av husholdningene er i Kentucky, hvor 45 tilfluktsrom er blitt opprettet for å hjelpe beboerne med å kjempe mot iskalde forhold, sa en talsmann for guvernørens kontor. 
 Denne uken på Inne i Afrika. En fotografs kraftfulle bilder dekker konflikten i Den demokratiske republikken Kongo. Deretter innhenter Nkepile Mabuse en VM-legende som sprer fotballopphisselse i Sør-Afrika. 
 NEW YORK (CNN) -- Enya er et avvik. Tenk over dette: Hvor mange plateartister har hatt 20 års suksess uten å ha turnert? Enya setter sitt eget tempo når hun lager album. 
 Bali, Indonesia (CNN) -- Ved daggry reiser to kvinner seg etter å ha sovet på matter utenfor et indonesisk sykehus. De har ventet hele natten på å se de nyfødte barna sine, som sykehuset holder til legeregningene er betalt fullt ut. Robin Lim, en jordmor som grunnla fødselsklinikker i Aceh og på øya Bali, sa at det er vanlig å holde spedbarn til betalingen er betalt i Indonesia. 
 En rotte som ble oppdratt til å mate en Pennsylvania-families dyreslanger, endte opp med å bite den 6 måneder gamle gutten sin, og drepe ham. Cumberland County Coroner Charlie Hall annonserte torsdag at spedbarnet døde av hjernehinnebetennelse og myokarditt som ble overført gjennom bittet. Slekten lever i 500-kvartalet i South Baltimore Street i Dillsburg. 
 World No 1 Mark Selby raserte Gary Wilson 10-2 i finalen av Baic Motor China Open på søndag. Leicester-kømannen dominerte det beste av 19 showpiece til å kreve karrierens sjette rankingtittel og 85 000 pund i premiepenger. Selby, som vant den tyske mestertittelen i februar, overvant nakkesmerter tidligere i turneringen for å slå Wilson, som ligger 55 plasser under ham på rankingen. 
 Sveits er verdens lykkeligste nasjon takket være sunne BNP-tall, sterke sosiale bindinger og en økende forventet levealder, en ny studie av global velferd har avslørt. Listen domineres av europeiske nasjoner, særlig de i Skandinavia, og måler et lands befolkning ved faktorer som bidrar til innbyggernes tilfredshet, fremfor rikdom. Britene er lykkeligere nå enn for to år siden, fant undersøkelsen, men den rangerer fortsatt på et relativt lavt 21.-plass. 
 (CNN) -- Tittelholdere Inter Milan lettet presset på under-brann manager Rafael Benitez ved å kvalifisere seg til knockout-etappene i Champions League sammen med gruppe A rivalene Tottenham onsdag kveld. De italienske mesterne skrapte en 1-0 seier hjemme mot nederlandske ligavinnere Twente som skulle gå gjennom til de siste 16 foran finaleomgangene i matchene den 7. desember. 
 (CNN) - Filippinene President Gloria Macapagal-Arroyo erklærte unntakstilstand som begynte fredag kveld i den sørlige provinsen Maguindanao, hvor 57 mennesker ble drept forrige uke, en talsmann for hæren sa til CNN lørdag. Hærens talsmann, oberst. Romeo Brawner Jr. sa unntakstilstand -- under hvilken politiet kan foreta arrestasjoner uten en arrestordre -- trådte i kraft kl. 
 En folkemusiker og miljøingeniør fra Philadelphia ble drept av et fallende tre mens han gikk på tur i Appalachian Trail i Maryland denne helgen. Nasjonalparktjenesten sier at 36-årige Jason Parish døde søndag morgen da sterke vinder førte ned et dødt tre nær et overnattingsmottak i Maryland. Parktjenesten sier at Parish og to kamerater begynte å gå nordover fra Harpers Ferry i Vest-Virginia fredag. 
 Ron Howard er en av Hollywoods største regissører, men har i det siste fordypet seg i andre prosjekter. - Barna mine er voksne, og jeg føler at jeg har råd til å være litt mer eksperimentell, han sier det til Rolling Stone. 58-åringen nylig sporet Jay-Z for en kommende dokumentar han regisserer om rapperrollen i Budweiser Made in America Festival som skulle avholdes i 2013; han er veileder James Murphy på sitt første regissørprosjekt; og han kommer snart tilbake som fortelleren i den kommende sesongen av Arrested Development Sier Howard i komedieseriens nye sesong, Det er morsomt og det er også virkelig dristig i forhold til tilnærmingen til å fange publikum opp på figurene, og samtidig slags veve deres historier i og rundt et nytt sett med prediksjoner Så hadde du moro av å henge med Jay-Z? 
 TEHRAN, Iran (CNN) -- En sveitsisk diplomat ble løslatt fra fengsel torsdag etter å ha blitt arrestert på en sex-anklage, meldte iranske medier. Førstesekretæren for den amerikanske interesseseksjonen ved den sveitsiske ambassaden i Teheran hadde vært i et uanstendig seksuelt forhold med en iransk kvinne i bilen, Irans Press TV rapporterte, og henviste til iransk politi. Politiet så bilen med diplomatiske skilter på en parkeringsplass og tok diplomaten. 
 Oppholdet er på og det er kontrasterende uttalelser fra noen av Premier Leagues mest fremtredende managere. Manuel Pellegrini annonserer på loftet at han ikke har behov for å vinne trofeer for å beholde jobben i Manchester City. Brendan Rodgers innrømmer åpent at med mindre han hadde satt Liverpool tilbake i løpet for æresbevisninger ville han ha fått sparken. 
 En mann tror at to personer ble skutt og drept på en bomplass i California i rushtiden. Tirsdag ble tatt tidlig onsdag. Myndighetene sa til CNN at KTVU var tilknyttet. 
 Bagdad (CNN) -- Tjue år etter at USA og dets allierte satte i gang Operasjon Desert Storm for å rulle tilbake Saddam Husseins invasjon av Kuwait, skylder Irak fortsatt sine mindre nabomilliarder i reparasjoner og mer enn 1000 mennesker er fortsatt savnet. Det var i august 1990 at Irak invaderte, og erklærte at Kuwait var landets 19. provins. 
 En brannmann ble skadet i løpet av natten mens han kjempet mot skogbranner som forårsaker evakuering i Nord-California, en brannfunksjonær sa mandag. To branner var i ferd med å brenne, og ifølge Julie Hutchinson, som er knyttet til skog - og brannvesenet i California, berørte de omkring 5000 mål. Hun sa at brannene startet omtrent samtidig søndag. 
 Novak Djokovic vant over en sterk utfordring fra Rafael Nadal om å nå finalen i Monte Carlo Masters med en 6-3, 6-3 seier. Verden nr 1, som byr på å vinne sin tredje Masters-tittel på rad, tapte kampens to første kamper før han kjempet tilbake for å sette opp en finale mot sjetteseedede Tomas Berdych. Nadal greide en tidlig pause men Djokovic jevnet seg med to2 og brøt spanjolen i den åttende kampen for å ta et kvelertak på første sett. 
 I et passende trekk etter Zayn Maliks avgang fra One Direction har budsjett supermarkedkjeden Lidl slått av en femtedel av prisen på sine One Direction påskeegg. Det tyske merket viste at det hadde sans for humor ved å annonsere nyhetene på sine Twitter- og Facebook-kontoer med bildeteksten '#Awkward ser ut som vi bare må slå 1/5 av også' og emneknaggen #AlwaysInOurHeartsZaynMalik #ByeZayn'. Eggene ble opprinnelig priset til 99p og vil nå koste 79p etter rabatten på 20 prosent. 
 (CNN) -- Forutsetningen for sosial oppdagelse virker enkel: avdekke menneskene og hendelsene rundt deg, i sanntid, basert på brukerinteresser og/eller steder. Men mange bekymrer seg for dagens sosiale apper definerer personvern i veldig forskjellige og noen ganger vedrørende begreper. I 2012 revansjerte Instagram sin personvernpolitikk til mye protest, og Path avgjorde en sak med FTC over sin praksis for personlig informasjonsinnsamling. 
 Washington (CNN) -- President Barack Obama sa torsdag kveld at det kan være passende at han utnevnte en tsar til å lede sin administrasjons svar på Ebola. - Det kan være fornuftig å ha én person... Så etter denne første bølgen av aktivitet, kan vi ha en mer regelmessig prosess bare for å forsikre oss om at vi krysser alle T-ene og dotterer alle de jeg går fremover, - sa Obama. 
 En advokat til Howard K. Stern sier at den avdøde sexsymbolets partner Anna Nicole Smith vil kjempe mot konspirasjonsanklager som ble kunngjort torsdag. Krista Barth, advokat for Howard K. 
 London, England (CNN) -- Britisk forsvarsminister Bob Ainsworth kunngjorde en offentlig undersøkelse onsdag om anklager om at irakere ble drept og mishandlet etter en skuddveksling for mer enn fem år siden i den sørlige delen av landet. Påstandene sentrerer rundt etterspillet etter en kamp i mai 2004 ved det såkalte Danny Boy-sjekkpunktet i Maysan-provinsen. Tidligere anholdte og familien til en drept iraker hevder minst 20 mennesker ble drept og andre ble mishandlet ved Camp Abu Naji etter en kamp mellom britiske soldater og irakiske opprørere. 
 Davos, Sveits (CNN) -- Tysklands kansler Angela Merkel satte i gang et frittalende forsvar av det europeiske prosjektet onsdag, men advarte om at blokkens rikeste nasjon ikke ville komme med redningspakke-løfter om å løse eurosonekrisen som den ikke kan holde. Merkel talte ved det årlige Verdens økonomiske forum i det sveitsiske feriestedet Davos og sa at Tyskland med rette er relativt sterkt. Men hvis landet hennes forplikter seg til å betale for en stor utvidelse av eurosonens redningspakker, og selv det er torpedert av kapitalmarkedene, da er det et virkelig problem. 
 Det er Hot eller ikke igjen når Ian Ladyman avslører hva som har fått ham til å føle seg varm denne uken og hva som har gjort ham kald inni seg. Se godt på et par stjerner under VM, det beste bandet fra Leicester siden Showaddywaddy og en vrien Red Devil. Og kikke gjennom hendene på Poults i dammen. 
 I det siste tiåret har tusenvis av britiske tenåringer feiret sin 'eksamen' fra videregående skole ved å leie en limousin for å reise til sitt ball i stil. Men det ser ut til at de ikke har noe på sine meksikanske jevnaldrende. En rekke fascinerende nye fotografier framhever en tendens i byen Monterrey for å ha holdt ekstravagante fester for å markere det punkt hvor unge jenter blir 15 og, ifølge latinamerikansk tradisjon, går over til å bli kvinner. 
 (CNN) -- Colombias hovedvenstreorienterte opprørsgruppe skjøt og drepte fire gisler som var holdt i mer enn et tiår, sa president Juan Manuel Santos lørdag, og sverget på å bekjempe opprørerne med alt i rekkevidde. Et femte gissel, en politimann, ble funnet i live, fortalte forsvarsminister Juan Carlos Pinzon til journalister. Dette er enda et eksempel på hvor brutal og grusom FARC er. 
 Anklagere i Clark County i Nevada anmeldte Paris Hilton for en forbrytelse på mandag som stammet fra arrestasjonen i helgen. Hilton ble tiltalt for besittelse av et kontrollert stoff. Hun skal møte 27. 
 (CNN) -- amerikaneren Amanda Knox og hennes italienske tidligere kjæreste, Raffaele Sollecito, vant deres appeller om deres overbevisninger i drapet på den britiske utvekslingsstudenten Meredith Kercher. Her følger en guide til den italienske appellprosessen. På hvilket grunnlag anket Knox og Sollecito sin dom for mord, seksuelle overgrep, besittelse av et våpen, innblanding i en forbrytelse og tyveri? 
 I Moskva blir det stadig mer press på den russiske keiser og hans familie for å grave opp knoklene til den tragiske, siste russiske keiser og hans familie, som den russisk - ortodokse kirke har gitt uttrykk for med hensyn til deres autentisitet. Beinene som antas å tilhøre den myrdede Tsar Nikolaus II, hans keiserinne Alexandra og tre av deres barn ble gravd opp i 1991 og er nå gravlagt i en krypt i St Petersburg. Den berømte herskeren ble tvunget til å abdisere sin trone under første verdenskrig i 1917 før han og hans familie ble forvist til Vest-Russland av bolsjevikenes revolusjonære som styrtet ham. 
 (CNN) -- Nyfremført Hercules trakk seg av den største seieren i sin historie ved å slå regjerende mestere Barcelona 2-0 på Camp Nou på lørdag. Paraguayansk forward Nelson Haedo Valdez scoret to ganger for å gi Hercules - tilbake i topp-flygningen etter et fravær på 13 år - en stor seier. Til tross for at Barcelona dominerte saksbehandlingsdebutanten Valdez, signert fra Borussia Dortmund, scoret det første målet på 26 minutter og deretter enda en på 58 minutter. 
 BAGHADAD, Irak (CNN) -- To UH-60 Blackhawk helikoptre kolliderte lørdag kveld mens de landet i nordlige Bagdad, og drepte en irakisk soldat, sa en talsmann for USAs militære. To UH-60 Blackhawk-helikoptre, som ligner dette, styrtet lørdag i nordlige Bagdad, sier det amerikanske militæret. To amerikanske tropper og to irakiske soldater ble skadet, sa militær talsmann løytnant Patrick Evans. 
 (CNN) -- Sen. Blanche Lincoln fra Arkansas vant demokratenes primærvalg tirsdag, og slo tilbake en utfordring fra løytnant Gov. Bill Halter, som drev valgkampen sin med fagforeninger og liberale aktivister. 
 Det kan virke som om det er et enkelt løfte å love ved alteret å ha og holde sin kjære i live, både i sykdom og helse. Men for menn kan noen elementer i løftet vise seg å være lettere å holde enn andre. En undersøkelse viser at det er mer sannsynlig at et par vil skille seg hvis hustruen blir syk. 
 Forsvarsdepartementet vil frigi et betydelig antall fotografier som viser mishandling av fanger i Irak og Afghanistan, ifølge American Civil Liberties Union. Aggressive teknikker for å avhøre terrormistenkte skaper overskrifter igjen. Utgivelsen vil være som svar på et åpent søksmål mot ACLU, sa gruppen i en skriftlig uttalelse. 
 PARIS, France (CNN) -- Franske internettbrukere som laster ned filer ulovlig kunne få tjenesten sin kuttet av under en ny lov vedtatt av franske myndigheter. Den franske filmskaperen Luc Besson var til stede ved avstemningen som vedtok den nye loven i handling. De tre streikene og du er ute, loven vil se at overtredere kommer opp til to advarsler før internettleverandørene deres kan få lov til å kutte tjenesten så lenge som et år. 
 Bruce Jenner avslørte at han er republikaner og kristen under det mye ventelige intervjuet hvor han avslørte at han går over til å bli kvinne. Intervjueren Diane Sawyer så sjokkert ut da han avslørte ABC 20/20-spesialen hennes i går kveld. Jenner sa «Jeg har alltid vært på den mer konservative siden», da han ble spurt om LGBT-spørsmål - og svarte «ja» når han ble spurt om han var republikaner. 
 San Diego, California (CNN) -- På de fleste videregående skoler i Amerika underviser de Shakespeare. Men på Central Falls High School i Rhode Island utspiller de seg i et Shakespeare-drama. I stedet for den berømte linjen fra Henrik VI, la oss drepe alle advokatene, det vi har er: I et trekk som var dristig, men også berettiget, sparket Gallo 77 lærere ved Central Falls High School i Rhode Island, sammen med skolens rektor, tre assisterende rektorer og andre administratorer. 
 I de hvite sandstrendene i Yoff, den lille fiskebyen rett nord for den senegalesiske hovedstaden Dakar, er det en tilsynelatende endeløs rekke av båter med sterke farger som prikker på den atlantiske sjøsiden. Det var her den spanske designeren Ramon Llonch for fire år siden ble slått av de mystiske symbolene og de intrikate mønstrene som prydet de håndmalte trekarene. Jeg ble overrasket over hvor vakre fiskebåtene var, og mange av dem var gamle, skadet av saltet og solen eller forlatt, - husker Llonch, som på den tiden syklet solo rundt i det vestafrikanske landet. 
 ATLANTA, Georgia (CNN) -- For den olympiske svømmeren Eric Shanteau har de to siste månedene vært en virvelvind. Fullt av de beste øyeblikk og de skumleste øyeblikk i mitt liv, sier den 24-årige OL-svømmeren. Eric Shanteau sa at han ble sint da han fant ut at han hadde testikkelkreft. 
 Den newzealandske sjøfareren Trent Boult tar ikke trusselen fra Bangladesh lett som hans side ser ut til å fortsette å bygge fart for VM knockout fase. Turneringens medhosts har vunnet sine innledende fem matcher og er garantert å bli toppskårer på Pool A, uavhengig av resultat mot Tigers på Seddon Park i Hamilton. Likevel vil Black Caps avslutte bassenget med en blomstring og gå inn i kvartfinale i den best mulige sinnsstemning. 
 (CNN) -- Halle Berry giftet seg med den franske skuespilleren Olivier Martinez i en privat seremoni i Frankrike lørdag, hennes representant bekreftet søndag. Det er det tredje ekteskapet for den Oscar-vinnende skuespillerinnen, som i april annonserte at hun venter barn med Martinez. Berry, 46 og Martinez, 47 år, har vært nære venner siden de møttes på det amerikanske settet til det mørke Tidende i fjor. 
 Med sommertid i full gang, er det kanskje på tide med en vårrengjøring. Og det var den tanken pinnsvinets eier Rigby hadde denne måneden. Andrea Pruden, 20 år, fra Coral Springs i Florida, bestemte seg for å gi den spiny kreaturen en velfortjent vask. 
 Wisconsin avsluttet Kentuckys bud om å bli det første collegebasketlaget som forble ubeseiret på nesten 40 år, og slo Wildcats 71-64 bak 20 poeng og 11 rebounds fra Frank Kaminsky. Wisconsin skal spille Duke, en 81-61 vinner over Michigan State i den tidligere semifinalen, på Lucas Oil Stadium i Indianapolis mandag kveld. «Det gir oss 40 minutter til, jeg vet det,» sa Wisconsin-treneren Bo Ryan, som leder Badgers til deres første finale siden 1941. 
 Port-au-Prince, Haiti (CNN) -- Scores of lik ble funnet i en massegrav utenfor hovedstaden Port-au-Prince på fredag, et tegn på haitiernes desperasjon tre dager etter et 7.0-magnitude jordskjelv herjet den utarmede nasjonen. Minst 100 lik ble oppdaget av et CNN-mannskap i ett dagbrudd utenfor Port-au-Prince, med flere andre groper halvfylt eller helt dekket over med jord, formodentlig full. Likene ble fraktet til stedet av lastebiler som fortsatt var i følge med restene av det som var kjært å flytte dem -- biter av kryssfinér, provisoriske likklede og i ett tilfelle, et gammelt kjøleskap. 
 (CNN) -- Popsanger Jason Derulo fikk en alvorlig nakkeskade og har blitt tvunget til å avlyse alle kommende promoteringer og hans verdensturné, ifølge en utgivelse fra plateselskapet hans. Utgivelsen sier at 22-åringen trente på hans kommende turné da han utførte et akrobatisk trekk, landet på hodet, brakk en av ryggvirvelen og ble fraktet til et sykehus i Pembroke Pines, Florida. Utgivelsen sier at leger som behandler Derulo sa at ulykken kunne ha gjort ham lam. 
 MURRAYVILLE, Georgia (CNN) -- Noen uker før 13-årige Jonathan King tok livet av seg, fortalte han foreldrene at lærerne hans hadde satt ham inntime-out Rommet hvor Jonathan King hengte seg vises etter hans død. Det blir ikke lenger brukt, sa en skolemann. - Vi trodde det betydde at du skulle sitte i hjørnet og være stille noen minutter, - Tina King sa, tårer vasket ansiktet hennes mens hun husket barnet hun kalte - barnet vårt... 
 (CNN) -- Kraftige stormer hamret i Nord-Carolina søndag kveld, men ingen omkomne hadde blitt rapportert fra mandag morgen, og skader var mindre, sa tjenestemenn. Beboere rapporterte at så mange som åtte tornadoer var på vei ned -- velte mobile hjem, rive ut trær og styrte nabolag inn i mørket. Landmålingsmannskapene hadde møter med lokale tjenestemenn over hele staten for å få et klarere bilde av stormskadene, sa Ernie Seneca, talsmann for North Carolina Department of Crime Control og Public Safety. 
 Det er rikelig med eiendommer på den korniske kysten med vakker sjøutsikt, men ikke mange offentlige toaletter som kan si det samme. Men en loo har en slik 'jaw-dropping' utsikt, den har gått på salg og kunne hente så mye som 95 000 pund. Det 502 kvadratmeter store offentlige toalettet i Charlestown i Cornwall, sammen med sine eiendommer, blir auksjonert av Clive Emson senere denne måneden og har en freehold guidepris på 75 000 pund til 95 000 pund. 
 (CNN) -- Australske myndigheter har erklært flere kystområder nær Brisbane katastrofesoner etter et massivt oljeutslipp tidligere denne uken, ifølge Queensland-regjeringen. Store strekninger av Queensland kystlinje blir påvirket av oljen. Dette er en svært alvorlig situasjon, sa Queensland - statsminister Anna Bligh, ifølge en nyhetsmelding fredag. 
 Guantanamo Bay, Cuba (CNN) -- Advokater for Khalid Sheik Mohammed og fire andre fanger som ble tiltalt i 11. september-angrepene sier FBI har avhørt flere medlemmer av Guantanamobukten-fangernes forsvarsteam enn det som tidligere ble opplyst. Det kan bety ytterligere forsinkelser i saksbehandlingen mot de fem anklagede for å ha planlagt terrorangrepene i 2001. 
 (CNN) -- U.S. Rep. Paul Ryan fra Wisconsin regnes som en stigende GOP-stjerne og Det republikanske partis leder i skatte- og budsjettspørsmål. Formannen for House Budget Committee ble først valgt inn i Kongressen som 28-åring, og var senere med på å lansere partiets Young Guns program for å rekruttere kandidater i distrikter hvor republikanerne tapte. 
 BAGHADAD, Irak (CNN) -- Irakiske styrker oppholdt den mistenkte lederen for et terrorcellenettverk som antas å være finansiert av Saddam Husseins eldste datter, som er ettersøkt av irakiske myndigheter etter terroranklager, det amerikanske militæret annonserte mandag. Raghad Hussein bor for tiden i Jordan under beskyttelse av kongefamilien. Raidet skjedde søndag i Husseins hjemby Tikrit. 
 Kolkata, India (CNN) -- Ved 65 er Ian Zachariah en av de yngste som er igjen. Han sier at han tilpasser en lånt yarmulke i en nå tom synagoge. Øynene skanner glassmaleriet, taket og radene av mørke tre- og flettebenker, fortsatt arrangert slik de var da, for flere tiår siden på sabbaten, Maghen David var yrende. 
 Perched ut av et helikopter med kameraet i hånden, har New York-baserte fotograf Jeffrey Milstein fanget spektakulær utsikt over gigantiske cruiseskip ovenfra. Milstein's Cruise Ships-serien gir et fugleperspektiv på de store flytende feriefartøyene. Den New York-baserte fotografen bruker høyoppløselig kamerautstyr for å fange opp visning fra et helikopter med åpen dør. 
 Den har solgt mer enn 20 millioner eksemplarer siden den ble skrevet for to århundrer siden og har hatt generasjoner av skolejenter som sverter over den ultimate romantiske helten. Men Jane Austens store uuttalte bakgrunn er at både Mr Darcy og Mr Bingley i Stolthet og fordom ble rike av slavehandelen, sier forfatteren Joanna Trollope. Romanforfatteren, som talte ved litteraturfestivalen i Dubai, fjernet myten om at hr Darcy og hr Bingley var perfekte menn og beskrev den «meget mørke undermagen» til Austens bøker. 
 Dette er ingen måte å lede en fest på. Detaljene fra skandalen som feier over New Yorks republikanske parti er tawdry, triste og rasende -- og en oppvåkning til et nasjonalt parti som haster etter å skape innfall blant svarte, latinoer og unge velgere. Knapt to uker etter at RNC-formann Reince Priebus og New York-statens republikanske formann Ed Cox holdt en pressekonferanse i en svart kirke i Brooklyn for å lansere partiets ambisiøse, $10 millioner mangfoldskampanje, arresterte FBI-agenter Malcolm Smith, en mangeårig svart delstatslovgiver. 
 (CNN) -- Justin Gatlin gjorde det til tre seiere fra tre løp siden han returnerte til konkurranseidrett med seier i et 100 meters løp i Tallinn i Estland på søndag. OL-mesteren fra 2004, som er på vei tilbake til aksjon etter en fire års utestengelse for å ha strøket en dopingtest, klokket en tid på 10,17 sekunder -- løp inn i motvind -- for å slå medamerikaneren Rubin Williams. Den 28-årige Gatlin, som vant to løp på et møte i Rakvere i Estland på tirsdag, må konkurrere på mindre arenaer fordi han fortsatt er utestengt fra noen av de større møtene. 
 Nesten halvparten av foreldrene har ikke lært barna sine hvordan de skal ringe 999 - og mange ungdommer tror at nødnummeret er 911, en undersøkelse som ble funnet. Mange sa at barna deres ikke var modne nok til å lære seg den livreddende evnen. Og sjokkerende nok sa et enda større antall at barna deres ikke ville vite forskjellen mellom 999 og 911, nødnummeret i USA. 
 (CNN) -- Borussia Dortmunds tittelfeiring er satt på vent i en uke til etter at mestere-elekten fikk et sjokk nederlag på lørdag og nærmeste rivaler Bayer Leverkusen vant. Dortmund ville ha klimpret en første tysk krone siden 2002 med seier mot Bundesligaens bunnlag dersom Leverkusen hadde trukket eller tapt. Men klubben som kom på andreplass holdt tittelløpet i gang i sesongens siste tre kamper med en 2-1 seier over Hoffenheim, deretter holdt Borussia Monchengladbach liv i klubbens slanke overlevelseshåp med en 1-0 seier i den sene kampen. 
 Rio Largo, Brasil (CNN) -- Som svar på alvorlige oversvømmelser i nordøstlige Brasil som har etterlatt 46 mennesker døde, annonserte regjeringen torsdag at 500 millioner reais (USA 277 millioner dollar) skulle slippes fri for å hjelpe ofre, sa nasjonale sivile forsvarsmyndigheter. Pengene kommer på toppen av en tidligere 50 millioner reais (US 27,7 millioner dollar) som er bestemt til de to hardest rammede delstatene, Pernambuco og Alagoas. Den brasilianske presidenten Luiz Inacio Lula da Silva undertegnet også et interimstiltak på 1 milliard reais (US 555 millioner kroner) for å kjøpe byggemateriale og utstyr til bedrifter som var rammet av oversvømmelsene. 
 Paul Wilson (bildet), 38, fikk anafylaktisk sjokk etter å ha spist en karri og ble funnet død på puben hvor han jobbet. Eieren av en rekke prisvinnende indianertaways har blitt siktet for uaktsomt drap etter at en pubvert med alvorlig peanøttallergi døde etter å ha spist en karri. Paul Wilson, 38 år, fikk et anafylaktisk sjokk etter å ha spist mat fra The Indian Garden i Easingwold, North Yorkshire. 
 Sam Stephens tar pengeinnsamling til nye høyder, og lover å lovlig skifte navn til Buzz Lightyear hvis han høyner med 4000 dollar for en barnekreft-veldedighet. Den 26 år gamle lekehistorien fanatikeren vil løpe i Brighton Marathon i april for å samle inn penger til veldedighet etter å ha fått vite at hans venn, Joe Grimley, loser sin yngre søster til leukemi. «Jeg ville noe litt personlig og kreft er åpenbart en stor greie, spesielt hos barn, er det forferdelig,» fortalte The Daily Mail Australia. 
 Buenos Aires, Argentina (CNN) -- Myndighetene i Argentinas Tierra del Fuego-provins nektet mandag innreise til to cruiseskip som søkte å legge til kai i den sørlige havnen i Ushuaia, i hendelser knyttet til den politiske striden om Falklandsøyene. Regjeringen anvendte en provinslov som hindret skip som reiste under britisk koloniflagg fra å legge til kai i havnen, sa det statsdrevne nyhetsbyrået Telam. Begge skipene var registrert på Bermuda, et britisk territorium. 
 Islamabad, Pakistan (CNN) -- En eksplosjon rettet mot en buss fylt med sjiamuslimske religiøse observatører i Karachi drepte minst 12 mennesker og en ny eksplosjon foran et sykehus hvor angrepsofre ble behandlet drept seks flere fredager, sa en offentlig tjenestemann. Motorsykler ble brukt i begge overgrepene, sa politiet, og de kom under sjia-overholdelsen av Arbeen, en minnestund som finner sted 40 dager etter årsdagen for Iman Husseins død, som også er kjent som Ashura. Sindh provinsialhelseminister, sa Dr. Saghir Ahmed at sammen med de 12 døde ble 30 mennesker skadet i det første eksplosjonen. 
 Sportsmail har slått seg sammen med Golfbidder for å tilby én heldig leser sjansen til å vinne en bunt Callaway golfklubber og tilbehør verdt mer enn £1300. Den eksklusive konkurransepremiebunten Golfbidder.co.uk inkluderer en Callaway XR Driver, Callaway XR 3 Wood, Callaway XR Hybrid og et sett Callaway XR Irons. Golfbidder. 
 En rettssal ble kastet ut i kaos etter at en dommer fant en Chicago-detektiv ikke skyldig i ufrivillig drap etter at han skjøt en ubevæpnet kvinne i bakhodet. Dommer Dennis Porter, 46 år gammel betjent Dante Servin, skutt i mars 2012. Øyeblikkene før han kunngjorde dommen mandag, spurte han kjære som kunne være tilbøyelige til utbrudd om å forlate rettssalen, i frykt for at det ville bli en emosjonelt ladet reaksjon. 
 Edwin «Jock» Mee, (avbildet utenfor hoffet ved en tidligere høring) skal angivelig ha rettet seg mot elleve kadetter som var så unge som 15 år, under avhørsprosessen i hæren. En rekrutteringssersjant i hæren gjorde en kadett gravid etter å ha voldtatt henne under en kampanje med mishandling mot kvinnelige rekrutter, en domstol som ble hørt i dag. Edwin 'Jock' Mee, 45, angivelig målrettet elleve kadetter, i alderen 15 til 25 år, på en militærbase i Croydon, sør i London, under hærens intervju og visningsprosess. 
 Washington (CNN) -- Video- og lyd-barnemonitorer er ment å gi foreldre fred i sinnet, men den føderale regjeringen advarer foreldre om at apparatene kan være dødelige om de ikke plasseres utenfor rekkevidde for små barn. Siden 2002 har syv barn dødd og tre nesten kvalt da de ble viklet inn i snorene på innretninger beregnet på beskyttelse. Onsdag startet Forbrukervaretilsynet, sammen med Ungdomsvareprodusentenes forening, en organisasjon som representerer produsenter av barneprodukter, en barnesikkerhetskampanje for å varsle foreldre og omsorgspersoner om strengkrampefare. 
 (CNN)Som forventet holdt den israelske statsministeren Benjamin Netanyahu en oppildnende tale til Kongressen, rik på historisk billedkunst og med mange litterære referanser. Men en tale fylt med kraftige ord er ingen erstatning for en strategi for å hindre Iran i å skaffe seg et atomvåpen. Som rådgiver Susan Rice sa til lobbygruppen AIPAC på mandag, fordi dette er et så alvorlig spørsmål, må vi vurdere de ulike alternativene foran oss og velge det beste. 
 Liverpool og Manchester United er kanskje to sårede dyr, men paret har en seriøs backer i Pele, som insisterer på at deres derby er på avsnut med El Clasico. Den legendariske streikebryteren blir på Anfield på søndag for å bevitne hvem som stjeler en marsj i løpet for Champions League-kvalifisering, og hevder at dette sammenstøtet ikke kan forbedres i verdensfotballen. Real Madrid og Barcelona gjør kamper i Nou-leiren på søndag, men Uniteds tur til Merseyside vil bli overvåket av like mange rundt om på kloden. 
 Ved. Katie Davies. FORKYNNES:. 
 Med sine ni barn i huset og en av dem på soverommet, lå en mann i Florida på kne da en bevæpnet inntrenger skjøt ham i ansiktet, og skjøt to ganger til etter at offeret hadde falt med ansiktet ned på gulvet, sa en rettsmedisiner onsdag. Byrd Billings døde i henrettelsesstil natten til 9. juli 2009, det samme gjorde hans kone, Melanie, etter at en gjeng mennesker utkledd som ninjaer brøt seg inn i deres Beulah, Florida, hjem. 
 Atlanta, Georgia (CNN) -- Vandrer gjennom sentrumshotellene som vert for Dragon*Con, det er bemerkelsesverdig hvor mange kostymer som er utstilt er påvirket av japansk animasjon. Dynamisk frisyre, gravitasjonsdestruerende klær og eksotiske våpen er kjennetegnene på de dedikerte anime-fans som stolt kler seg ut som sine favorittfigurer. Slik detaljert billedkunst var ikke alltid en del av anime, men i 1988 innledet Katsuhiro Otomos film Akira en bølge av kreativitet som har inspirert fans siden. 
 Ved. Suzannah Hills og Inderdyp Bains. FORKYNNES:. 
 SAN JOSE, Costa Rica (CNN) -- Den offisielle tellingen av bekreftede dødsfall vokste til 15 fredag ettermiddag, en dag etter at et jordskjelv med 6,1-magnitude rystet nordlige sentrale Costa Rica, sa en statlig beredskapstjenestemann. iReporter Leonardo Diaz fotograferte skadene i Plaza Mayor Shopping Center i San Jose. Reinaldo Carballo, en talsmann for den føderale kommisjonen for nasjonale katastrofer, sa at de oppdaterte dødstallene kom fra opplysninger som Costa Ricas visepresident Rodrigo Arias hadde gitt til byrået. 
 Da han var fem år gammel, var han sannsynligvis bare nylig i stand til å skrive sitt eget navn. Men det stoppet ikke Wayne Rooneys sønn, Kai, da han skrev under på en autograf mens han opptrådte på Old Trafford om søndagen. Mens faren er blant verdens mest kjente sportsskyttere, er det tydelige tegn gutten allerede følger i sine fotspor. 
 En tenåring fra Oregon som er for ung til å spille i Las Vegas får ikke ta med seg en showgirl til ballet fordi skolen hans sier hun er for gammel til å gå på. Austin Moore, 17 år, ba Mariah Rivera om å gå på skoleballet over Instagram. Moore, en junior ved Regis High School i Stayton, hadde en svak omgang med Rivera fordi hun er en fetter av en av hans venner. 
 Washington (CNN) -- Da Paul Ryan slet med å forklare en budsjettbalanserende tidslinje under Mitt Romney, framhevet han vanskelighetene med å prøve å drive en substantiv kampanje uten å være for spesifikk. Mens Ryans intervju tirsdag med Fox News' Brit Hume ikke var Sarah Palin-Katie Couric øyeblikk, var den republikanske visepresidentkandidatens ubehag i å svare da Romneys forslag ville balansere budsjettet tydelig. Ryan, en syv-årige kongressmann fra Wisconsin og formann i House Budget Committee, sa han var usikker på når Romneys forslag ville balansere det føderale budsjettet. 
 (CNN) -- Lionel Messi scoret sine 33. og 34. mål i sesongen ettersom Barcelona knuste Valladolid 4-0 for å beholde sin spanske Primera Liga-tittel med tre poeng fra Real Madrid, som ble avholdt 1-1 på Malaga søndag. 
 DeunderMONDE, Belgia (CNN) -- Myndighetene har siktet en 20 år gammel mann for drap og drapsforsøk i et knivstikkende rast på en belgisk barneskole som etterlot to barn og et medlem av staben død og et dusin andre såret. En familie betaler tributt fredag kveld utenfor barnehagen i Dendermonde i Belgia. Den regionale aktors kontor identifiserte mannen, som har vært i varetekt siden fredag, som Kim D., og ville ikke frigi etternavnet sitt. 
 (CNN) -- Titusenvis av mennesker pakket et fotballstadion i Kamerun torsdag, inkludert president Paul Biya og hans kone, for den første storstilte massen av pave Benedikt XVIs første besøk i Afrika. Titusener av mennesker samlet seg på et fotballstadion i Kamerun for å se paven. Afrika er det siste kontinentet Benedikt hadde reist på besøk, og et han ikke kunne unngå, sa David Gibson, en biograf av paven. 
 Arsene Wenger har sagt til Manchester City at de ikke skal kaste bort tiden på å prøve å signere Jack Wilshere. Klubben Etihad Stadium er interessert i Wilshere mens de ser ut til å øke sin hjemmedyrkede kvote forut for neste sesong. Wenger insisterte på at Wilshere ikke skulle forlate Gunners. 
 Et virus som starter som forkjølelsen, kan være årsak til at over 100 barn blir lammet. I fjor sommer ble over 1000 barn og tenåringer over hele landet innlagt på sykehus med symptomer som så ut til å skyldes en spesielt stygg stamme av enterovirus. Mens noen av barna bare viste mindre symptomer på viruset - som rennende nese, nysing og hosting - andre led av svakhet i lemmene for å fullstendig lammelse. 
 (CNN) -- Flere syriske raketter landet tidlig onsdag i Hermon-området i de israelskokkuperte Golanhøydene, på grensen mot Syria, sa det israelske forsvaret. Initiative rapporter indikerer at rakettene er et resultat av (den) innenlandske situasjonen i Syria, en talskvinne for Israel Defense Forces sa. Som følge av dette vil Hermon-siden av fjellet bli midlertidig stengt for besøkende The Israel Defense Forces har vært i kontakt med FN-styrken stasjonert mellom de to landene, FNs avsettelsesobservatørstyrke, over hendelsen, sa den. 
 Det var to timer før fredagskonserten, og allerede fans av Jason Aldean tok seg fram på grusparkeringen. Ikke overraskende siden Aldean'sMy Kinda Party-turneen har blitt utsolgt på steder over hele landet, ofte på under et par timer. Forrige uke slo sangerens siste singel, «Fly Over States», «Fly Over States», «Hos toppen av listene», og markerte sitt niende nr. 
 Et eget mål og en sen streik fra Dominic Solanke booket Chelsea en plass i semifinalen i UEFAs ungdomsliga som Atletico Madrid ble feid til side på klubbens treningsbase Cobham. John Terry ble igjen etter trening for å se på sidelinjen mens tenåringene viste Chelseas førstelag hvordan de skulle gjøre fremskritt i Europa foran sin Champions League siste-16 andre etappekamp hjemme mot PSG på onsdag. Adi Viveashs lag kunne nå møte et fengslende allengelsk siste fire møte med Manchester City i UEFAs hovedkvarter i Nyon i Sveits, dersom Patrick Vieiras unge tiltalepunkt vinner borte mot Roma neste uke. 
 Istanbul, Tyrkia (CNN) -- En fremtredende iransk menneskerettighetsadvokat var underlagt europeisk diplomatisk beskyttelse fredag etter at tyrkiske myndigheter hadde løslatt ham fra et interneringssenter for ulovlige innvandrere. Mohammad Mostafaei hadde så vidt kommet seg til sitt hotell i Istanbul før diplomatiske tjenestemenn skyndte seg til stedet og opplyste at han ikke var trygg. De feide ham bort i en bil for hans sikkerhet. 
 Islamabad, Pakistan (CNN) -- Pakistan Taliban tok torsdag på seg ansvaret for en selvmordsbombing utenfor en politistasjon i nordvestlige Pakistan som etterlot minst 25 mennesker døde, og sa at det var en del av en rekke angrep for å hevne drapet på al Qaida-lederen Osama bin Laden. Talibans talsmann Ihsan Ullah Ihsan sa at pakistanske sikkerhetsstyrker og regjeringsmedlemmer dreper uskyldige mujahedeen og vi vil ta hevn fra dem ved å drepe deres kjære, slik vi gjorde i torsdagens angrep Minst 56 mennesker ble skadet i eksplosjonen, som skjedde nær lokale lovforsterkninger og rettsbygninger, sa Abdul Rasheed, politisjefen i Hangu-distriktet. Distriktet ligger i Khyber Pakhtunkhwa-provinsen, ikke langt fra grensen mot Afghanistan. 
 (CNN) -- Basketballlegenden Michael Jordan har forårsaket en furore på President's Cup golfturneringen etter at den tidligere Chicago Bulls-spilleren ble knipset med å røyke en sigar på Harding Park-banen i San Francisco. Michael Jordan røyker sigar på Hardin Park golfbane. Jordan -- som fungerer som æresassistentkaptein for USAs lag på arrangementet -- puffet mens han spiller en treningsrunde til tross for byens forbud mot røyking på offentlige golfbaner. 
 Den mystiske forsvinningen av Flight AF 447 over Atlanterhavet har gitt næring til spekulasjoner blant luftfartseksperter om hva som fikk det topp moderne flyselskapet til å komme ned. Et fly blir truffet av lynnedslag på Washingtons Dulles flyplass i fjor. Ifølge Air France-direktøren Pierre-Henri Gourgeon møtte Airbus A330-200 kraftig turbulens omkring 02:15 lokal tid mandag (10:15 klokken ET søndag), tre timer etter at jetflyet fraktet 228 mennesker forlot Rio de Janeiro i Brasil for Paris i Frankrike. 
 (CNN) -- Juventus kom tilbake til toppen av Italias Serie A på målforskjell mandag etter å ha kommet bakfra til uavgjort 1-1 ved Roma, hvis kaptein Francesco Totti bommet på en straffe. Torino-klubben ble med Udinese på 30 poeng etter 14 runder og forble uslått i ligaen denne sesongen takket være en andre-halv utligning fra forsvareren Giorgio Chiellini. Daniele de Rossi, som spilte som provisorisk sentralforsvarer, ga midtbords-roma ledelsen på Stadio Olympico i det femte minuttet. 
 Italia-trener Antonio Conte mener at spillere av italiensk herkomst bør stå fritt til å avgjøre om de vil spille for «azzurrien». Contes siste oppringninger, argentinskfødte Franco Vazquez og brasilianskfødte Eder, har vakt oppsikt i Italia selv om begge spillerne innehar italiensk pass. 'Jeg er ikke den første (å kalle opp en spiller av italiensk herkomst) og jeg vil ikke være sist,▁\" sa Conte til en nyhetskonferanse på mandag. 
 (CNN)Buckle opp for en ny Mercedes kamp i Formel 1-verdensmesterskapet. Lewis Hamilton tok seieren for Silver Arrows ved Chinese Grand Prix - kun for hans lagkamerat Nico Rosberg å senere hevde at han hadde ødelagt løpet ved å kjøre sakte. Regjerende verdensmester tok sin 35. 
 På en soltørket strand med bare en tomme sminke beviser Michelle Keegan at hun er en naturskjønnhet i sine nye Lipsy-kampanjebilder. Den 27 år gamle stjernen viser frem sin misunnelsesverdige fysikk, glødende brunfarge og sommerdesign for høy-gate butikken, som går på salg i dag. Den tidligere Coronation Street-stjernen, hvis samlinger har vært en stjernesuksess for merket, har vært hardt på jobb i designstudioet for å bringe fans akkurat det de ønsker i de varmere månedene. 
 Dette er øyeblikket en helt ny flåte av Ford-biler ble vraket etter at en transportørførers uheldige kortsluttet endte med at han ble kilet under en lav bro. Sjåføren hadde forsøkt å ta en raskere rute for å unngå køtrafikk da han kolliderte med en 14,5ft (4,4m) høy bro. Vitner beskrev å høre en «crunch» som toppet nivå på fem splitter nye Ford Focus-biler, som ennå ikke hadde hatt sjansen til å klokke opp en enkelt kilometer, ble praktisk talt flatet ut i styrten. 
 (CNN) -- Når det gjelder tidligere verdensmester Mario Andretti er nøkkelen til en vellykket gjenoppliving av Formel Ones amerikanske drøm er et summingord som har fløyet rundt i Washington raskere enn en Ferrari de siste ukene: stabilitet. Dager etter at landet overga Barack Obama til å få USA til å gå mot økonomisk oppgang, har royalty i motorsport kommet til Texas i det siste forsøket på å tenne en varig lidenskap for F1 i et land med flere motorhoder til pundet enn noe annet sted på planeten. Mens de innenlandske Daytona- og Indycar-seriene trives med fortsatt popularitet, kan Formel One aldri hevde å ha satt Amerika i lys, til tross for gjentatte forsøk på å fostre en permanent plass i hjertet til motorsporttilhengere. 
 Sosiale mediebrukere har sprunget frem eieren av en bil som var involvert i påkjørsel etter at han la bilen som var ansvarlig for ulykken opp for salg på nettet. En svart Ford Maverick traff en liten Nissan ved et sett trafikklys på Sunshine i Victoria i fjor uke. Da sjåføren av den skadde bilen begynte å komme ut av kjøretøyet sitt, ble firehjulstrekket sett sakte reversere før man satte seg på fortauskanten og flyktet fra åstedet. 
 Bønder i Australia leier sine tomme eiendommer for én dollar i uken i et forsøk på å tiltrekke seg unge familier fra den store røyken for å styrke lokalsamfunnet. Beboere i landlige byer som Cumnock, Errowanbang og Molong i NSW og Wicheproof i Victoria håper at de kjøpslånde leieavtalene vil lokke familier med små barn som kan bidra til å befolke skolene deres, redde den lokale bussen kjøre og holde forretninger åpne. Cumnock-boeren Christine Weston sier at Rent-a-farmhouse-initiativet hun opprettet i 2008 ga nytt liv til hennes by med 280 innbyggere nær Orange Byens befolkning økte med 30 prosent men de familiene vokser opp og flytter videre. 
 Den italienske modellen som har anklaget Hollywood-tungvekteren Harvey Weinstein for å klå på henne har fortalt venner at hun er «ikke redd» for filmprodusenten til tross for hans fryktinngytende rykte. Ambra Battilana, 22 år, dro til NYPD fredag for å hevde at Weinstein, 63, hadde famlet på brystene hennes under et▁\"forretningsmøte\" på hans Tribeca kontorer på Manhattan, grep låret hennes og prøvde å kysse henne. Battilana'vet at Harvey har penger og makt og at han kommer til å komme etter henne,' fortalte en kilde til New York Daily News. 
 Bangkok, Thailand (CNN) -- Thailandske tjenestemenn på onsdag trakk seg ut av planlagte våpenhvilesamtaler med Kambodsja, timer etter at kampene blusset opp igjen i en blodig grensestrid som har sendt titusener på flukt den siste uken. Omkring 27 000 mennesker bor i tilfluktsrom i Thailand, sa landets helseministeri. En talsmann for den thailandske hæren sa at de to nasjonene hadde planlagt møter mellom sine forsvarsministre for å diskutere våpenhvile. 
 (Wired.com) -- Fotografer har sin egen versjon av slede av hånd. De kan manipulere mennesker, gjenstander, landskap og lys i bilder, lure mindre mennesker til å tro at sluttproduktet er en representasjon av virkeligheten, og ikke noe skapt for hånd. På det gamle språket kalte vi dette▁\"trickfotografiet\"▁\"nå, i PC-alderen, kaller vi det▁\"Photoshop\"▁\"Den siste versjonen av Photoshop, den bilderedigerende flaggskip-applikasjonen i Adobes Creative Suite, legger til en ny stabel av kort til fotografens lure kortstokk. 
 (CNN) -- Den øverste pådriveren for den nye Arizona-loven rettet mot delstatens etniske studier programmer forsvarer det kontroversielle tiltaket, som forbyr etniske studier klasser somfremmer bitterhet av andre rasegrupper. Tom Horne sa til CNNs amerikanske politisjef på torsdag at loven er utformet for å lære barn å behandle hverandre som individer, og ikke på grunnlag av hvilken rase de ble født inn i. Det som er viktig er hva vi vet, hva vi kan gjøre, hva som er vår karakter Overlegen har rettet seg mot et læreplan for etniske studier i Tucson som han sierdelte barna inn i ulike raser afrikanske studier for afroamerikanere,Raza studier for latino-ungdommer og asiatiske studier for asiater. 
 Los Angeles, California (CNN) En evakueringsordre ble opphevet onsdag morgen for mer enn 500 hjem i California i åssider som er sårbare for mudderskred, sa myndighetene. Med solen skinnende over store deler av Los Angeles, fortalte tjenestemenn som bor i de bakkeområdene som ligger ved foten av La Crescenta, La Canada Flintridge og Acton at de kunne returnere til sine hjem klokken 8 om morgenen PT (11 om morgenen ET). Myndighetene beordret en obligatorisk evakuering for disse beboerne tirsdag morgen som en forholdsregel når det ble spådd kraftig regn. 
 Det har kommet en sjokkerende video om en kanadisk politimann som har knust et bilvindu og dratt sjåføren ut på veien under en trafikkstopp. Den uidentifiserte Vancouver-sersjanten stoppet mannen, identifisert som Bodhi Sattva på YouTube, fordi han og kollegaen hans «luktet marihuana». Bilistene nekter å rulle ned vinduet og spør i stedet konstabelen hvorfor han var blitt stoppet. 
 Skottlands bowler Majid Haq er sendt hjem fra VM etter brudd på lagets interne atferdsregler, Cricket Scotland har annonsert. Det ble ikke gitt noen videre forklaring men Haq, som er Skottlands all-time ledende veketaker, la ut en løpsrelatert tweet etter at han ikke ble valgt ut til det 148 løps nederlaget til Sri Lanka på onsdag. Haq tweetet: 'Alltid tøffere når du er i mindretall! #color #race', før du senere sletter posten. 
 Hans jobb var å kjøre bussen. Men Meher Mohammad Khalil blir nå hyllet som en livredder. Onsdag dro Meher Mohammad Khalil tilbake til stedet hvor skyttere angrep bussen hans. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 MADRID, Spania (CNN) -- En spansk domstol dømte fire menn tirsdag, men frikjente ti andre for anklager om at de hjalp fire mistenkte fra bombetoktene i Madrid med å flykte. De rushtids togbombingene drepte 191 mennesker og såret 1800 andre. Nasjonaldomstolen dømte Kamal Ahbar, 31, av Algerie, og Samir Tahtah, 32, av Marokko, for å ha tilhørt en islamistisk terrorgruppe, og dømte dem til ni års fengsel, ifølge en 136 siders rettsavgjørelse. 
 Ved. Jason Groves, politisk korrespondent. FORKYNNES:. 
 En nederlandsk mann som tidligere ble sett på som mistenkt i forsvinningen i 2005 fortalte Natalee Holloway til en TV-stasjon at han dumpet liket hennes i en sump, sa Arubas sjefsanklager til CNN. Joran van der Sloots krav på den nederlandske stasjonen RTL-5 er imidlertid lite troverdig, sa aktor Peter Blanken. RTL-5 sa tirsdag at den hadde hentet eksklusivt materiale som inneholdt en uttalelse fra Joran van der Sloot angående Holloways forsvinning. 
 Washington (CNN) -- Den symbolskeDoomsdagsklokken forskere bruker for å skildre hva de føler er risikoen fra kjernefysisk holocaust har flyttet seg et minutt nærmere midnatt. Bulletin of Atomic Scientists har foretatt en justering i reaksjonen på en økt risiko for spredning av våpen, svikt i et kjernekraftverk i Japan og terrortrusler om å bruke « dirty bomber » med stjålet atommateriale. Klokken ble flyttet til fem minutter før midnatt etter et symposium hvor eksperter la frem sin resonnement og risikovurdering. 
 En lykkelig gift skjegget kvinne diskuterer barbering av ansiktshåret for sine avdøde bryllupsbilder, mens hun og ektemannen forbereder seg på å feire femårsjubileet deres i kveldens episode av TLCs reality-serie Strange Love. Da hun var 13 år gammel ble Annalisa Hackleman fra Sunnyvale i California diagnostisert med polycystisk ovarialsyndrom, en hormonell tilstand som forårsaker en økning i hår som dyrkes i ansiktet og kroppen. Mens hennes mann støttet hennes beslutning om å dyrke ut skjegget etter flere års barbering, er Annalisa usikker på å vise fram ansiktshåret på deres jubileumsbilder. 
 Etter Lord Mayor’s Show lørdag ettermiddag i Cardiff — hvor deres tittelhåp vil bli knust eller gjenoppstått — vil England gå inn for ytterligere å redusere verdien av den gamle Calcutta Cup ved Twickenham. Stuart Lancasters lag kan ikke tape. Forestillingen om nederlag er utenkelig, i et stadig mer nedtonet inventar. 
 En fest som gikk godt ut på formiddagen, endte ikke bra for noen studenter ved California Polytechnic State University. Omtrent 30 elever som hadde danset og drukket bort natten lå på taket av en garasje da den kollapset under dem rundt 06.20 lørdag morgen under en St. Fratty's Day-fest. Av dem ble Ninw skadet, hvorav åtte av skadene var mindre og én alvorlig. 
 Et av Storbritannias største barn er født - til en mor som ba om INGEN smertelindring. Brave Danielle Davies fødte Harley i nesten 12lb etter en åtte timers arbeidstjeneste uten noen form for narkotika. Danielle hadde insistert på en naturlig fødsel - ikke å realisere at hun var i ferd med å føde et stort barn. 
 (CNN) -- Liverpool-kaptein Steven Gerrard sier han er glad for å bli værende hos engelsk Premier League-side etter å ha meldt interesse fra spanske giganter Real Madrid. Gerrards fremtid ble gjenstand for mye spekulasjon etter at Liverpool avsluttet syvende siste sesong og ikke klarte å kvalifisere seg til den lukrative European Champions League. 30-åringen utsatte en eventuell avgjørelse til etter VM, hvor han kaptein for England til en skuffende andreomgang-utgang for Tysklands hånd. 
 KATHMANDU, Nepal (CNN) -- To mennesker ble drept og rundt et dusin andre ble skadet da en bombe eksploderte i en katolsk kirke i Katmandu lørdag morgen, sa politiet. Skadene inne i kirken i Katmandu etter lørdagens bombeeksplosjon. Eksplosjonen i den nepalske hovedstaden drepte en 15 år gammel jente og en 30 år gammel kvinne. 
 Redaktørnotatet CNN.coms Wayne Drash skriver om sin manicale kjærlighet til University of Memphis basketball. Memphis, Nord-Carolina, UCLA og Kansas spiller i Final Four i helgen. Drash sier Memphis-teamet kan hjelpe med å lege byens gamle sår. 
 (CNN) - Spanias Luis Leon Sanchez ga sitt krasjherjede Rabobank-lag et løft søndag da han sikret seier i Tour de Frances 14. etappe på en dag skjemmet av en rekke punkteringer foran på banen. Spanjolen gjorde et avgjørende trekk med litt over 11 kilometer av 191 kilometer-trinnet fra Limoux til Foix for å fullføre på fire timer, 50 minutter og 29 sekunder - 47 sekunder foran en jagende pakke inkludert Slovakianeren Peter Sagan (Liquigas) og FDJ-rytteren Sandy Casar. 
 En mann som stod for retten etter å ha blitt anklaget for å ha ranet en bank i California, ble sannsynligvis sittende igjen med dårlig smak etter et tilsynelatende bud om å overbevise juryen om at han var sinnssyk, viste seg å være mislykket. Mens han vitnet ved San Luis Obispo Superior Court i forrige uke, trakk Andrew Gilbertson noen avføringer ut av buksene og spiste den. Han var i 2013 tiltalt for å ha ranet en Bank of America-filial i den sentrale California-byen. 
 En 18-årig leirrådgiver blir beskyldt for å sende syke anonyme hånsord til en 13-årig bobil, blant annet trusler om voldtekt. Robert Yagid fra Davie i Florida er blitt tiltalt som voksen for grov forfølging. Blant de skremmende meldingene Yagid skal ha sendt til gutten over den anonyme meldingsappen Kik, var «Har du noen gang blitt voldtatt før?», og «Du er så søt når du sover.» Robert Yagid (i midten) har blitt tiltalt som voksen for grov forfølgervirksomhet. 
 (CNN) -- En asteroide på størrelse med et hangarskip passerte innenfor månens bane tirsdag, den nærmeste innflygingen av et objekt som er så stort på mer enn 30 år. Asteroiden 2005 YU55 passerte innenfor 32 000 km fra jorden -- omtrent fire femdeler av avstanden til månen -- klokken 06.28 tirsdag, sa NASA. Marina Brozovic, en forsker ved NASAs Jet Propulsion Laboratory i California, sa at romfartsbyrået var i stand til å trene en god del høy-drevne instrumenter - inkludert det massive radioteleskopet ved Arecibo, Puerto Rico -- på asteroiden da den nærmet seg. 
 En kvinne som er dømt for å ha drept sin fem år gamle sønn ved å forgifte ham med salt, er dømt til 20 års fengsel. Lacey Spears fra Scottsville i Kentucky ble spart de maksimale 25 årene til livstid. Spears som krøniket om sønnen Garnetts sykdommer på en personlig blogg kalt «Garnett's Journey» og andre sosiale medier, ble dømt av en jury i White Plains i New York, siste måned med drap av andre grad i hans død i 2014 ved Westchester Medical Center. 
 Gov. Bill Richardson fra New Mexico vil ikke benåde den legendariske Wild West-loven Billy the Kid i en politimanns død for mer enn hundre år siden, sa han fredag. Richardson kom med kunngjøringen på ABC'sGood Morning America samme dag som han forlater kontoret. 
 Jonjo O'Neill er ikke i tvil om hvem han vil rope etter hvis to bestemte hester galopperer helt til siste gjerde i fredagens Betfred Cheltenham Gold Cup. Den ene, irsk-trente Carlingford Lough, eid av JP McManus, ridd av snart 19-til-pensjonerte mesterjockey AP McCoy, vil bære en høyde med punters penger og et fjell av sentimental støtte. Den andre, Holywell, en vinner på de to siste festivalene og som viste sin gamle glitter da han vant sitt oppvarmingsritt på Kelso forrige måned under McCoy, er O'Neills viktigste håp om en stor seier denne uken. 
 Washington (CNN) I en bred tverrpolitisk avstemning ga Senatet tirsdag endelig godkjenning til et Medicare reformforslag som inkluderer en permanent løsning på Údoc-fikset, en metode regjeringen har brukt for å sikre betalinger til Medicare-tilbydere vil holde tritt med inflasjonen. Lovforslaget, som passerte 92 til 8, inkluderer også en to-årig forlengelse av et populært helseforsikringsprogram for barn. Utbetalingene til tilbyderne av Medicare har vært et vanskelig spørsmål i årevis. 
 Førsteinntrykk er ikke nødvendigvis det beste. Da Adam Lyth klorte rundt for 22 i en Championship-kamp mot Nottinghamshire i 2008, stemplet Graeme Swann ham som en «walking wecket». «Men daa,» la Swann til. 
 DAVOS, Sveits (CNN) -- Den verdensomspennende økonomiske nedgangstiden har avslørt enkrise av global styring som bare kan tas opp av den radikale reformen av FN, tidligere FNs generalsekretær Kofi Annan sa onsdag som World Economic Forum kom i gang i Sveits. Kofi Annan sier at FN må reformeres. Den nåværende arkitekturen med å styre globale affærer er brutt og må fastlegges, Annan sa på åpningsmorgenen til det fem dager lange årsmøtet av globale politiske og forretningsmessige ledere. 
 (CNN) -- Ungarn våknet mandag til et nytt politisk landskap etter at sentrum-høyre opposisjonspartiet Fidesz tok avgjørende valgseier, noe som endte åtte år med sosialistisk styre. Fidesz vant to tredjedeler av stemmene i søndagens andre runde av parlamentsvalgene, og fikk 263 av de 386 setene - nok til at den kunne styre uten å danne allianser. Fidesz-lederen Viktor Orban karakteriserte avstemningen -- som også så gevinster fra fjern-høyre -- som en Žrevolusjon i det østeuropeiske landet som var under sovjetisk kontroll fra 1945 til 1991. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 Gary Neville sier han er bekymret for at Liverpools nylige form vil se dem slå Manchester United ut av topp 4 i Barclays Premier League og forlate dem uten Champions League-fotball for et andre påfølgende år. Liverpool møter Burnley på Anfield onsdag kveld etter å ha tatt 19 poeng fra en mulig 21 de siste to månedene mens United har snublet, og hevdet seg bare 13 i samme periode. Louis van Gaals sidereiser på Newcastle United onsdag foran et skremmende opplegg med inventar som inkluderer Arsenal, Tottenham Hotspur, Liverpool, Manchester City og Chelsea innenfor deres neste syv kamper. 
 (CNN) -- Inspirerende musikk har lenge tjent til å fokusere sinnet til noen av verdens største sportsstjerner. Pensjonert svømmemester Michael Phelps sverget av den grinete barken til rapperen DMX, mens den tidligere engelske fotballspilleren Stuart Pearce var kjent for å sveipe ut den snerrende punken Sex Pistols. For den gigantiske judomesteren Teddy Riner er imidlertid motivasjonsmusikken etter eget valg noe helt mer følsom. 
 Sporty Jemma Rozier (bildet) ble funnet slumpet i førersetet på bilen hennes etter å ha fått hjerteinfarkt mens hun kjørte til en fest 14. mars. En sporty 28-årig kvinne med en eksisterende hjertelidelse døde etter å ha fått et dødelig hjerteinfarkt ved rattet i bilen sin mens hun kjørte til en fest. 
 Ferguson-politisjef Tom Jackson har nektet å kommentere en føderal rapport publisert onsdag som fant rasefordommer i hans avdeling - med offiserer rutinemessig diskriminerende mot afro-amerikanere ved å bruke overdreven makt. Sjefen ble spurt om sin og sine ansattes framtid av CNN, men ville bare si «Jeg trenger tid til å virkelig analysere denne rapporten så jeg kan kommentere den». Han unngikk spørsmål over om han ville tre av, men la til at han ville «ta handling der det var nødvendig». 
 London (CNN) -- Debatt er utbredt i australske politiske kretser om hvorvidt karbonhandel er veien fremover for reduksjon av klimaendringer. Karbonhandel sies å være én måte å redusere utslippene av klimagasser på. Der vil statsminister Kevin Rudd innføre et obligatorisk karbonhandelssystem innen 2010 som vil kapre mengden forurensningsindustrien kan frigjøre. 
 Ved. Becky Evans og Simon Tomlinson. FORKYNNES:. 
 En tenåring er blitt den første kreftpasienten i Storbritannia som har fått en metallport montert i hodet sitt, slik at leger kan sprenge medikamenter direkte mot hjernesvulsten hans. James Willetts, 17 år, fikk titansokkelen - som ble skapt av en 3D-printer - boltet til skallen etter at tradisjonelle behandlinger ikke klarte å stoppe hans aggressive hjernesvulst. En 'plugg' skrus inn i porten som gjør at cellegifter kan pumpes inn i svulsten langs fire hårtynne kateter med nøyaktig nøyaktighet. 
 - En gang rasist, alltid rasist? Vil fanatikere alltid være fanatikere? Eller kan folk virkelig utvikle seg over tid til det bedre? 
 Høring: Snaresbrook Crown Court, som det ble vist til, fikk høre at Shamsul Islam forgrep seg på en rekke jenter på offentlig transport i London. En sexovergriper antastet fire tenåringsjenter som sa at han ikke visste hva han gjorde fordi han fastet for Ramadan, en domstol som ble hørt i dag. Shamsul Islam, 33 år, siktet opp til jenter som var helt ned i 15 år på tomme busser og tog over østre London, og deretter overfalt de dem seksuelt. 
 Minst ni mennesker ble drept i Somalias krigsherjede hovedstad Mogadishu da bombekastere slo inn i et hjem for funksjonshemmede veteraner, ifølge journalister og vitner. Al Shabaab jagerfly viser to lik av somaliske politifolk under et slag 12. august i Mogadishu. 
 (CNN) -- En serie 30 år gamle TV-intervjuer høres ikke ut som lovende filmmateriale. Frank Langella gir Şa tungvektsprestasjon som Richard Nixon, sier Tom Charity. Og de som har sett alle 20 timer av David Frost-Richard Nixon-samtalene, som danner sentrum for -Frost/Nixon, - nylig rapportert at de er overveldende tørre og kjedelige, med ekspresidenten svært steinmurende spørsmål som ikke falt i smak og hengi seg til omfattende selvjustasjon på de som var. 
 Mike Mette har vært politimann i Chicago i nesten fire år. Men nå, som følge av en nevekamp en kveld i Dubuque i Iowa, er han en dømt forbryter. Mike Mette, en politimann fra Chicago, sier at han handlet i selvforsvar da han slo Jake Gotthard, en student ved Universitetet i Dubuque. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 Peshawar, Pakistan (CNN) -- En 13 år gammel pakistansk gutt har tatt skolen sin til retten, og utfordret utvisningen etter at han giftet seg. Gherat Khan, en 7. klassing på Peshawar Model School, sendte inn en petisjon med High Court i den nordvest-pakistanske byen om at skolens rektor sendte ham pakke etter at hun fant ut om bryllupet. 
 Inter Milan sportsdirektør Piero Ausilio har innrømmet å ha blitt etterlatt og følt «sad» etter at klubben mistet tålmodigheten og bestemte seg for å selge Philippe Coutinho til Liverpool. Spilleoppleggeren fra Brasil kom til Anfield for bare £8,5millioner i 2013 og har gjort framskritt i å bli en av Premier Leagues mest aktede spillere, inkludert en nominasjon til PFA Player of the Year-prisen denne semesterperioden. Inter signerte Coutinho som tenåring fra den brasilianske klubben Vasco de Gama, men han klarte ikke å etablere seg på San Siro til tross for at han ble overrakt sin debut av Rafa Benitez som 18-åring. 
 Hva har NSA-lekkasjeren Edward Snowden og en rød panda i Washington til felles? Absolutt ingenting. Bortsett fra at begge forsvant på mystisk vis. 
 De er kanskje ikkeStar Trek- som utenomjordiske vesener, men vi kan være nær ved å finne bevis for utenomjordisk liv, sier en NASA-forsker. Vi vil ha sterke tegn på liv utenfor jorden innen ti år, og jeg tror vi vil ha definitive bevis innen 20-30 år, - NASA-forskeren Ellen Stofan sa tirsdag under en paneldiskusjon om vann i universet. - Vi vet hvor vi skal lete. 
 Ved. Leon Watson. - Jeg er ikke her. 
 (Wired) -- På sin tiende bryllupsdag i 2008 lovet Google 10 millioner dollar til de beste fem ideene for å bruke teknologi for å forbedre verden, gjennom Project 10x100 -- et ryddig spill på ord (10 til hundrede potens uttrykker tallet googol, som er en en fulgt av hundre nuller). Googles intensjoner var gode, selvfølgelig -- $10 millioner brukt på riktig måte kunne ha en reell innvirkning på disse problemene, som spenner fra å bygge bedre bankverktøy til en sanntids, brukerrapportert nyhetstjeneste. Selskapets oppfølging etterlater imidlertid mye å ønske. 
 Siden hans debut som en sint, frastøtende ghettounge i La Haine har Vincent Cassel fått rykte på seg for å gi den slags opptredener det er vanskelig å ignorere. Cassel har vunnet plattheter for sin virtuose vending som fransk gangster i filmenMesrine Angulær og atletisk med en truende pout og seende blå øyne, den franske skuespilleren har fått sitt navn til å spille hardtslående, moralsk kompromittert, ofte upersonlig. Borte fra de slemme gutta på skjermen er han den ene halvdelen av Frankrikes mest glamorøse filmpar. 
 ROME, Italia (CNN) -- Pave Benedikt XVI ble operert på høyre håndledd fredag etter at han brakk det i et fall, sa Vatikanet. Pave Benedikt XVI ankommer et feriested i Nord-Italias Val d'Aosta-region mandag. Han brakk håndleddet på torsdag. 
 (CNN) -- Issam Al-Chalabi arbeidet som irakisk oljeminister fra mars i 1987 til oktober 1990. Han forlot Irak kort tid etter invasjonen av Saddam Hussein av Kuwait i august 1990 og pensjonerte seg fra statstjenesten i 1991. Siden har han arbeidet som konsulent i Amman i Jordan. 
 Presidentkandidat Barack Obama gir ikke ofte ros til president George W. Bushs utenrikspolitikk, men mandag tilbød han den utadvendte statssjefen tilslutning for kamp mot aids i Afrika. Zimbabwes foreldreløse Evans Mahlangu viser den frie medisinen han fikk ved å gå til Mosambik i februar. 
 (CNN) -- Bill Haslam, borgermesteren i Knoxville og ansett som en moderat republikaner, vant lett Tennessee GOP- primærvalget for guvernør torsdag, Tennessee-departementets nettside rapportert. Med alle delstatens distrikter som rapporterte Haslam hadde 47,5 prosent av stemmene da han slo kongressmann Zach Wamp og løytnant Gov. Ron Ramsey. 
 Tidligere Chelsea-assistent manager Henk ten Cate har støttet Manchester United-sjefen Louis van Gaal for å bli en suksess på Old Trafford, men insisterer på at hans landsmann med trenger tid. Hollenderen har gjennom hele sin første sesong i England blitt kritisert for stadig å ha klirret med sin sides oppsett og for å ha mislykkes i å få best mulig ut av høyprofilerte spillere som Angel di Maria, Radamel Falcao og Robin van Persie. Manchester United, som krasjet ut av FA-cupen hjemme mot Arsenal mandag, står overfor en tøff kamp om å kvalifisere seg til neste sesongs Champions League som bare to poeng nå skiller Red Devils på fjerdeplass fra 5.-plasserte Liverpool. 
 Washington (CNN) -- Etter tre dager med svært offentlig debatt trekker USAs høyesterett seg nå tilbake fra rampelyset for å ta beslutninger som kunne velte noen eller alle av de gjennomgripende helsevesenets reformforslag som ble fremmet av president Barack Obama. Muntlige argumenter avsluttet onsdag om juridiske utfordringer til loven om pleie av personer med rettshjelp fra 2010. I sine siste møter tok dommerne opp spørsmålet om hva som ville skje hvis de avgjorde at lovens hjerte, det enkelte mandat som er dens sentrale finansieringsordning, var grunnlovsstridig. 
 Advokater for en high school-elev i Massachusetts sier at tenåringen er▁\"forvirret\" over ufrivillig drapstiltale mot henne etter selvmordet til hennes venn, da de presser på for å få saken flyttet til et annet fylke på grunn av▁\"en interessekonflikt\". Michelle Carter, 18 år, så dyster ut da hun dukket opp i retten i New Bedford på torsdag anklaget for å ha oppmuntret Conrad Roy IIIs død, som gasset seg i bilen sin i Fairhaven i juli i fjor. Under høringen ba forsvarsadvokaten hennes om at saken ble flyttet ut av Bristol County, og sa at det er▁\"umulig\" at Carter skal få en rettferdig rettssak i området fordi statsadvokaten er offerets tremenning. 
 Ed og Justine Miliband møttes første gang i et middagsselskap, vertskap for kvinnen han var «hemmelig» kjæreste med. Gled deg over åstedet. Et middagsselskap i Vest-London. 
 Elleve mennesker ble drept og 29 skadet under et valgmøte for Nigerias president Goodluck Jonathan, sa tjenestemenn. Den stemplede skjedde under et rally på Port Harcourt stadion i landets sørlige delta, Rivers delstatstalsmann Rita Inoma-Abbey fortalte CNN. Området er presidentens hjemmebane og et hovedstøtteområde. 
 En mann er arrestert for å ha drept sin ni uker gamle stedatter mens moren lå på sykehus. Politiet arresterte Manuel Mikes, 33, etter at nødmannskapene svarte på meldinger om et lite lydhørt spedbarn ved et hjem i Millville, New Jersey tidlig på fredag. Barnet ble funnet bevisstløs og ble erklært død på åstedet klokken 6.45, meldte South Jersey Times. 
 Aimee Griffiths, 30, (avbildet) ba sine to barn legge seg ned og legge seg til å sove mens hun startet flammen i deres hjem i Ruabon, Wrexham. En tobarnsmor satte fyr på hjemmet hun ble kastet ut fra i et bud om å ta livet av seg selv og sine to små barn etter å ha hørt stemmer. Aimee Griffiths, 30 år, fra Ruabon, Wrexham, ba sine to barn legge seg ned og legge seg mens hun startet flammen. 
 Ved. Mark Prigg. FORKYNNES:. 
 Stoke City-manager Mark Hughes planlegger å gjøre Britannia Stadium-kastet større for å passe sin sides forbipasserende spillestil. Potters nåværende spilleflate er den felles minste i Premier League - sammen med QPRs Loftus Road og Tottenhams White Hart Lane - men Hughes er ivrig etter å forlenge sin nåværende 100m x 66m parameter. Premier League ønsker å standardisere pitchstørrelser på 105m x 68m. 
 Det er ingen hemmelighet at dommer Simon Cowell ikke viser nåde overfor sangere. Quirky, tatovert deltaker Megan Joy Corkery oppdaget den onsdagskvelden under elimineringsrunden på den populære sangkonkurransen. Megan Joy sa at hun og Simon Cowell er på god fot. 
 LOS ANGELES, California (CNN) -- Nadya Suleman, som fødte oktupler i januar, vil spille hovedrollen i en reality-TV-serie om familien hennes, sa en TV-sjef. Nadya Suleman vil spille hovedrollen i en quasi-reality TV-serie, sier en TV-sjef. Lederen i Eyeworks, som ba om ikke å bli navngitt, bekreftet en Us-bladrapport som siterte Sulemans advokat, Jeff Czech, som sa at en avtale er oppnådd etter flere måneder med forhandlinger. 
 (CNN) -- Flamboyant og fryktløs, Roberto Cavalli er moteverdenens påfugl; med sine kroppshugde klær, wooer han kvinner verden over. Motedesigner Roberto Cavalli. Men hans klienter er ingen fine damer, Cavallis kvinner er amasonekrigere og greske gudinner, hvis rustning er mote og hvis våpen er sex. 
 (CNN) -- Polygamist sektleder Warren Steed Jeffs, som venter på rettssak i sørlige Utah, ble tiltalt for ytterligere åtte forbrytelser fra Arizona i to separate saker, sa myndighetene torsdag. Polygamisten Warren Jeffs står overfor ytterligere åtte tilfeller knyttet til påstått incest og seksuell kontakt med en mindreårig. En storjury anklaget Jeffs 10. 
 Washington (CNN) Kaller delstatsforbud mot ekteskap mellom menn av samme kjønn inkompatibel med grunnloven, Obama-administrasjonen fredagen leverte en orientering ved USAs høyesterett til støtte for par som gjør utfordringer i Kentucky, Michigan, Ohio og Tennessee. Brevene i forbindelse med ekteskapsinngåelsene som i disse tilfellene er blitt utfordret, utelukker ufravikelig lesbiske og homofile par fra borgerlig ekteskaps rettigheter, ansvar og status, riksadvokat Donald B. Verrilli Jr. skrev Han sa at delstatene har -- forpliktende begjæringer i alle sider av livet som ekteskapet berører, fra det dødelige til det dype -- De korte merkene første gang administrasjonen formelt har arkivert med den høye domstolen som støtter sin holdning om at forbud mot homofilt ekteskap bør erklæres grunnlovsstridig på landsbasis. 
 En amerikansk professor hevder at han har identifisert de delene av hjernen som bidrar til å gjøre noen til en god leder. Pierre Balthazard bruker EEG for å finne ut hvilke deler av hjernen som er involvert i lederskap. Pierre Balthazard, som er dosent ved Carey School of Business ved Arizona statsuniversitet, sier også at han kan bruke nevrovitenskapelige teknikker for å hjelpe folk til å forbedre de ferdighetene som spiller en rolle i lederskapet. 
 Everton fortsetter derfor å føre Englands flagg i Europa og det er ingen mening i at de er klare for dette eventyret. Dette har vært en svært frustrerende kampanje i hjemmet, en kampanje der Everton har kommet til randen av en katastrofe. Men Europa League har gitt spenning og muligheter og gjorde det igjen, med Everton nå 90 minutter unna de siste åtte. 
 Washington (CNN) -- Citing afificit of trust i styre av det amerikanske folk, President Obamas første State of the Union-tale oppfordret Kongressen til å erodere innflytelsen fra spesielle interesser og arbeide sammen for å konfrontere landets mest presserende problemer. I den nasjonalt tv-sendte talen onsdag kveld til et felles møte i Kongressen, søkte Obama å berolige amerikanerne sinte og nervøse over tempoet i den økonomiske gjenopprettingen at hans regjering forstår utfordringene og ville handle dristig for å møte dem. Obama oppfordret til et nytt politisk klima av▁\"common sense\" tilnærminger som investerer i det amerikanske folk uten å bygge et fjell av gjeld Høydepunkter i talen. 
 Uansett hva slags vibber du har, vil et av disse nye hotellene passe til regningen. Hotel Erwin overser den hoppende Venice Beach promenaden. VENIKEBEHANDLING. 
 En Indiana-kvinne som politiet sier lurte en ny mor til å tro at hun var barnevelferdsarbeider så hun kunne knivstikke moren og stjele barnet for å gå ut som sin egen ble tiltalt på mandag. Madison County aktorer innleverte papirer i Circuit Court som anklaget Geraldine Jones, 36, for mord, kidnapping og kriminell innesperring i dødsfallet til Samantha Fleming, 23 år av Anderson. Politiets overbetjent Chad Boynton sa at politiet ikke hadde hatt kontakt med Jones, som ifølge politiet behandles i Texas for depresjon. 
 Skattemannen har et «koselig» forhold til regnskapsførerne som hjelper multinasjonale med å unngå milliarder i skatt, en fordømmende rapport vil kreve i dag. En mektig komité av MP-er hevder svak rettshåndhevelse betyr skatteunndragelse og unndragelse forblir «en risiko verdt å ta». Komiteen for offentlige kontoer sa at HM Revenue and Customs ikke klarer å takle «utbredt» skatteunndragelse fra amerikanske giganter, inkludert Starbucks, Google og Amazon. 
 (CNN) A Rutgers University fotballspiller forble på intensivavdelingen mandag etter å ha fått en ryggmargsskade mens han gjorde en takling i fjerde kvarter av en kamp mot Army på lørdag. Junior defensive tackle Eric LeGrand har ingen bevegelse under nakken grunnet skaden på C3 og C4-nivå i ryggmargen, ifølge en uttalelse fra universitetets idrettsavdeling. Leger ved Hackensack universitets medisinske senter utførte akutt kirurgi på LeGrand over natten lørdag for å stabilisere den skadde ryggraden, sa universitetet, men sykehusledelsen nektet å kommentere mandag om LeGrands skade eller tilstand, og henviste til pasientprivatlovgivning. 
 COLOMBO, Sri Lanka (CNN) -- Fem medlemmer av Sri Lankas sivilforsvar (CDF) ble drept i en selvmordseksplosjon i Sri Lanka ved en kirke utenfor hovedstaden Colombo søndag morgen, sa politiet. Sri Lankas politi etterforsker søndagens selvmordsbombing nær Colombo. Åtte andre CDF-offiserer og to sivile ble såret, sa politiet. 
 L'AQUILA, Italia (CNN) -- Den yngste hadde ikke levd et halvt år. De eldste hadde levd nesten hundre. En redningsarbeider fredag kysser kisten til et barn som ble drept av denne ukens jordskjelv i sentrale Italia. 
 NYE YORK (CNN) -- Midt i illevarslende økonomiske prognoser og gjentatte dystre rapporter om Amerikas økonomiske fremtid, kan meldinger om håp være vanskelige å få tak i. Nye reklameplakater gir positive budskap for å få folk til å være positive i nedgangstidene. En reklamekampanje, kaltRecession 101, har rammet landets veikanter med en rekke slagord som har som mål å få folk til å tenke optimistisk under nedgangstidene. 
 For oberst John Schwemmer er landskapet for kjent. Dette er hans sjette tur i Irak, og han er tilbake og gjør en jobb som han har fått i oppgave å gjøre tidligere: å trene irakiske soldater. Schwemmer og annet aktivt amerikansk militært personell er på bakken i Irak, og pisker ofte dårlig utstyrte regjeringstropper i form. 
 Ved. Chris Greenwood. FORKYNNES:. 
 Britene er lykkeligere enn franskmennene, men mer ulykkelige enn irene. En EU-liga med lykkedag åpenbarte i går. Den fant ut at vi er på høyde med tyskerne når vi måler vår tilfredshet med livet, og mye mer munter enn de som er verst rammet av eurokrisen, deriblant Spania, Italia, Portugal og Hellas. 
 Bestemt? Høyesterettsdommer Ruth Bader Ginsburg har talt og handlet på en måte som tyder på at hun støtter legalisering av samme kjønn. Ruth Bader Ginsburg har allerede bestemt seg for homofilt ekteskap, en rapport har hevdet, foran en landemerke høyesterettshøring som kan legalisere praksisen på landsbasis. 
 Den urolige fotballspilleren Clarke Carlisle har avslørt at han har splittet fra sin kone mens han fortsetter å kjempe med depresjoner etter sitt mislykkede selvmordsforsøk. Den tidligere Premier League-forsvareren sa at han hadde «flyttet ut av det ekteskapelige hjemmet» i Yorkshire som han delte med sin kone på 14 år, Gemma. Mr Carlisle prøvde å ta livet av seg i desember, to dager etter at han ble arrestert på mistanke om fyllekjøring. 
 England Under 21 kaptein Jack Butland har avslørt stemmegivning for lagkamerat Harry Kane som denne sesongens PFA Young Player of the Year og håper Tottenham-hotshoten kan hjelpe ham med å etterligne målbevisste skipper Iker Casillas ved Europamesterskapet i Tsjekkia denne sommeren. Butland ble med sin England manager Gareth Southgate og tidligere VM-legende Michael Owen på St George's Park på St George's Day som rundt 35 lokale skolebarn fra det østre Midlands ble satt gjennom sine tempo av FA-ferdigheter trenere ved Englands plysjhovedkvarter. Målvakten i Stoke City på 22 år byr på å bli den første England-kapteinen som løftet europamesterskapet Under 21 siden Dave Sextons lag vant trofeet i 1984 og Kane er forventet å være en stor del av laget deres da de forsøker å avslutte 31 år med skader. 
 George Osborne nektet å matche Labours løfte om ikke å øke merverdiavgiften, da det brøt ut en rad over hvordan bøkene skulle balanseres etter valget. Kansleren takket nei til å gi en «kastejerngaranti» for å matche Arbeiderpartiets løfte om ikke å øke merverdiavgiften i løpet av de fem årene som neste parlament hadde vært. Det kom etter Arbeiderpartiets skyggekansler Ed Balls at de konservative hadde en fortid med å heve merverdiavgift etter valg tross at de ikke hadde planer om det under valgkampen. 
 Daniel Vettori ble den tolvte spilleren til å ta 300 endags internasjonale wickets ettersom New Zealand lettet til en seks-wicket seier mot Afghanistan. 36-åringen, som tok en imponerende 4-18, er den første newzealender som passerer landemerket og nå sitter i det aktede selskap av storheter som Muttiah Muralitharan, Wasim Akram og Glenn McGrath. Afghanistan krevde et syvendewicket partnerskap på 86 mellom Najibullah Zadran og Samiullah Shenwari for å poste en respektabel 186 alle ut, etter å ha valgt å slå, men en 19-ball 42 fra Brendon McCullum sikret at det ikke ville bli noe sjokk i Napier. 
 Foran sesongen i County Championship har Charlie Hemphrey endelig sikret seg den profesjonelle cricketkontrakten han har strebet etter i det siste tiåret. Men det er ikke med et av de 18 lagene som utgjør vårt hjemlige spill. For Hemphrey har en 25 år gammel tidligere elev i Folkestone grammatikkskole som fikk vanemessig avvisning i sine forsøk på å få gjennombrudd i det engelske systemet, en utrolig historie å fortelle, etter å ha forfalsket en usannsynlig førsteklasses karriere i Australia. 
 Ved. Becky Evans. FORKYNNES:. 
 Disse dramatiske bildene fanger det øyeblikket sju udetonerte granater ble detonert ut på havet. 40lb-skallene, som antas å stamme fra 1860-tallet, ble snust opp av en svart labrador oppkalt etter Sir Barnes Wallis - oppfinneren av den sprettende bomben. Eieren hans, John Brewin, ringte nødetaten etter at hunden hans hadde gravd opp et av patronene under en spasertur i Sandwich Bay i Kent på søndag. 
 Hundrevis av koalaer er blitt drept i hemmelighet av viltlevende tjenestemenn i Victoria på grunn av bekymringer over sult i et nøkkelhabitat. Den viktorianske regjeringen eutaniserte 686 koalaer ved Cape Otway, rundt 230km sørvest for Melbourne, i 2013 og 2014 som en reaksjon på overbefolkning i skogsområder med mannagummi i området. Koalaene, som mange sultet i hjel, ble drept ved en dødelig injeksjon etter at de var blitt fanget i trær. 
 Den tidligere økonomiredaktøren i BBC skapte overskrifter i forrige uke etter at det dukket opp at hun hadde vært «hemmelig» kjæreste med Ed Miliband. Tidligere BBC økonomiredaktør Stephanie Flanders brøt i går tausheten over hennes flørt med Ed Miliband, og beskrev det som «fløting og veldig kostbart». Hun skapte overskrifter i forrige uke etter at det dukket opp at hun hadde vært «hemmelig» kjæreste med Labour-lederen da han møtte sin kone Justine første gang i 2004. 
 En mistenkt for terrorisme, som rømte fra Singapore i 2008, har blitt arrestert i Malaysia, ifølge myndighetene der. En offentlig alarm som ble lagt ut på et supermarked for Mas Selamat Kastari den 1. mars 2008 i Singapore. 
 En PR-agent for Jennifer Lawrence slo igjen nakenfotografiene av den Oscar-vinnende skuespillerinnen på nettet som et brudd på privatlivet. Myndighetene er kontaktet og vil tiltale alle som legger ut de stjålne bildene av Jennifer Lawrence. Poster på 4chan, Reddit, Twitter og Tumblr hevder å inkludere nakenfotografier av Lawrence, som vant en Academy Award i fjor for hennes rolle iSilver Linings Playbook Twitter legger ut på verifiserte kontoer av flere andre kjendiser Sunday rapporterte også hacking. 
 (CNN) -- The J.K. Rowling/Robert Galbraith-fortellingen er en stor og uimotståelig utgivelseshistorie -- men det er bare den nest beste jeg har hørt. Du kan ha lest om Rowling og Galbraith i forrige uke. Rowling, hvis Harry Potter-bøker har solgt i mer enn 450 millioner eksemplarer, er den mest suksessfulle forfatteren i verden. 
 Smilende etter kameraet, dette bildet forestiller et av de lykkeligste øyeblikkene i Rachel Inglefields liv. Da hun kom hjem med sitt nye barn for første gang. Men den oppstemte, nye moren ante ikke hvilken tragedie som ville ramme henne bare noen dager senere. 
 Dakar, Senegal (CNN) -- USAs president Barack Obama torsdag oppfordret land over hele verden til å avkriminalisering av homofili, en dag etter at USAs høyesterett leverte en stor seier til pådrivere for ekteskap mellom samme kjønn. Alle grupper har rett til sine egne synspunkter, sa Obama, og at mangfold bør respekteres, men når det gjelder hvordan staten behandler folk -- hvordan loven behandler folk -- jeg mener at alle må behandles likt -- han snakket på en nyhetskonferanse med president Macky Sall i Senegal, et land hvor homofili er ulovlig. Uavhengig av rase, uavhengig av religion, uavhengig av kjønn, uavhengig av seksuell orientering... 
 (CNN) Булин Боллин, født 28. juni 1983) er en drill nesten like gammel som fotball. Flere av lagets medlemmer danner en ring rundt en enkelt spiller. 
 Et kommunikasjonsbrudd har etterlatt folk i engstelig limbo rundt om i verden med de utenfor Haiti uten å vite om de som var elsket der overlevde et stort jordskjelv, og de på Haiti som ikke kunne få vite at de er trygge. Med få telefonsamtaler i den karibiske nasjonen i etterkant av tirsdagens 7.0-magnitudeskjelv, ble folk drevet til teksting, sosiale nettverksnettsteder og annen nettkommunikasjon. Tusenvis av mennesker kontaktet CNNs iRapport webside, la ut bilder av savnede kjære og ba alle med informasjon om å kontakte dem. 
 Manny Pacquiao planlegger å få Floyd Mayweather Jnr til å danse til sin melodi den 2. mai, og det filippinske ikonet ga fansen et utvalg av hans entrémusikk mens paret kom hodestups i Los Angeles. Pacquiao og Mayweather møtte verdens media for eneste gang før kampuka onsdag kveld da begge menn sverget på å erobre den andre i sitt oppgjør i Las Vegas på 300 millioner pund (200m). 
 Fernando Alonso vil fly til Malaysia for Grand Prix 29. mars etter å ha fått tester for å fastslå om han har kommet seg etter hjernerystelse. McLaren-føreren gikk glipp av sesongens første løp i Australia etter en krasj i testing før sesongen. 
 Everton-streikeren Romelu Lukaku tok for seg rasisme som ung ved å bruke det som en ekstra motivasjon for å score mål. Den internasjonale Belgia avslørte at han møtte overgrep mot å spille i ungdomslag i hjemlandet, men fant den perfekte responsen. «Jeg led ikke for mye men når du hører det for første gang er du som 'Oh my God', sa 21-åringen, og talte på en Spark It Out-time på en skole i Liverpool. 
 Storbritannias FBI har startet sin nettkriminalitet'strike uke', arrestert 57 mistenkte hackere i en serie på 25 raid inkludert et medlem av den beryktede Lizard Squad. 16-åringen fra Leeds ble holdt av National Crime Agency (NCA) på mistanke om å ha målskive på ca. 350 nettsider. 
 En bærbar mediespiller til 50 dollar. De gir mange nordkoreanere et vindu mot omverdenen. Til tross for myndighetenes forsøk på å holde folket isolert, a. 
 John Suchet (til høyre) sørger etter å ha mistet sin kone Bonnie etter hennes tiår lange kamp mot demens. Deres forhold, sa han en gang, ble «skapt i himmelen». I går sørget John Suket etter at han mistet kona Bonnie etter den ti år lange kampen mot demens. 
 Michael Mukaseys bekreftelse på at han var justisminister, var bare sikret fredag da to sentrale demokratiske senatorer sa at de vil stemme til fordel for den nominerte til tross for spørsmål om hans syn på vanntortur og presidentens makt til å beordre elektronisk overvåkning. Sens. Dianne Feinstein fra California og Charles Schumer fra New York annonserte at de ville støtte den pensjonerte føderale dommeren fra New York bare timer etter at lederen for justiskomiteen kunngjorde sin motstand mot den nominerte. 
 Ved. David McCormack. FORKYNNES:. 
 WASHINGTON (CNN) -- H1N1-influensaviruset kan forårsake opp til 90 000 amerikanske dødsfall, hovedsakelig blant barn og unge voksne, hvis det gjenoppstår denne høsten som forventet, ifølge en rapport som ble frigitt mandag av et rådgivende panel fra presidenten. Rapporten oppfordrer til raskere produksjon av H1N1-vaksinen og tilgjengeligheten av noen doser innen september. H1N1-viruset, vanligvis kjent som svineinfluensavirus, kunne smitte mellom 30 og 50 prosent av den amerikanske befolkningen i løpet av høsten og vinteren og føre til så mange som 1,8 millioner innleggelser på amerikanske sykehus, rapporterte presidentens råd for rådgivere for vitenskap og teknologi. 
 For Dawson-familien i Tauranga på New Zealand blir kanoens slalåmarrangement under OL i London en familieaffære. Mike Dawson, som konkurrerer i mennenes kajakkklasse, vil ikke bare prøve å imponere faren, som trener ham, eller broren og søsteren, som vil se på fra publikum. Han må også sørge for at han ikke pådrar seg misbilligelsen til moren sin, Kay, som er en av dommerne på arrangementet. 
 Redningsmannskap lette fredag etter nesten 120 mennesker som ikke var rede til etter at en passasjerferge sank utenfor østkysten av Papua Ny-Guinea, sa myndighetene. De 238 kjente overlevende ankom med fem fartøyer til byen Lae. Mange gjennomgikk medisinske tester, ifølge kaptein. 
 Et ektepar som trodde at de aldri ville klare å få barn, feirer etter å ha tatt imot trillinger - født med tre års mellomrom takket være IVF. Denise og Glen Higgs fra Braunton i Devon hadde nesten mistet håpet om at de noen gang ville bli i stand til å unnfange etter at Glen ble gjort ufruktbar på grunn av kreftbehandling. Men ved hjelp av sin frosne sæd klarte legene å skape åtte embryoer gjennom IVFs fruktbarhetsbehandling og paret fikk en datter Mazy, født for tre år siden. 
 New York (CNN) -- Han har designet alt fra upscale hoteller og restauranter til settene for Broadway-teaterstykker og Academy Awards-seremonien. Så du tror kanskje at å lage en lekeplass ikke ville appellere til den verdenskjente arkitekten David Rockwell. Men det gjorde det. 
 Port-au-Prince, Haiti (CNN) -- Hennes fletter, støvete fra ruinene rundt henne, stakk ut fra den lille åpningen hvor hun lå gråtende i smerte, hennes høyre bein festet under et tungt stykke metall. En gruppe menn jobbet hele dagen for å befri denne 11-årige jenta -- en av scorene fanget under bygninger som kollapset i tirsdagens 7.0-magnitude skjelv. De manglet nok forsyninger til å skjære gjennom metallet som knuste barnets bein, og de vurderte kort å amputere det. 
 Georgias indre minister sa opp torsdag to dager etter at videoer dukket opp og viste vakter som mishandlet fanger. Bacho Akhalaia slapp en uttalelse på departementets nettside som annonserte flyttingen. Jeg er dypt forferdet over forbrytelsen som er opdaget i Gldani N8 fengsel, sa han, idet han henviste til anlegget i hovedstaden Tbilisi. 
 En to år gammel gutt og moren hans er funnet døde i en søppelbøtte i Massachusetts. Myndighetene må finne den som drepte de to og legge dem der. Politiet oppdaget Maria Avelina Palaguachi-Cela, 25, og hennes småbarnssønn Brian Palaguachi døde i den store metallbinden søndag kveld i byen Brockton, rundt 40 km sør for Boston. 
 I november 2014 avslørte plasmafysikeren Dr John Brandenburg sin teori om at en gammel sivilisasjon på Mars ble massakrert i et atomangrep. Nå er han tilbake, og han skal legge fram nye bevis for sin teori på en nasasponsert konferanse i dag. Han hevder det ikke finnes noen annen forklaring på hans forslag om at et «våpens signatur» gjenstår fra angrepet på Mars. 
 Danmarks kronprinsesse Mary kunne ha sett på en rekke aftenkjoler i forrige uke, men søndagen handlet om lav familietid for den australskfødte kongelige. Mary, 43, behandlet sine tre yngste barn, prinsesse Isabella, syv, og tvillingene prinsesse Josephine og prins Vincent, fire, til en dag ute på en gård i Kirke Hyllinge, en landsby på Sjælland. Kvartetten gjorde mest av solværet, og det virket som om den hadde det moro, og alle fire lå sammen og klynget seg ned for å klappe en liten, friesisk kalv fra Holstein. 
 Ansiktet har dukket opp i smørbrød, på trestubber og til og med et hundeøre. Kvelden før påske har en ekspeditør sett Jesus Kristus i en varm bolle. Mor-av-to Lindsey Norman la merke til den uhyggelige likheten i en seks pakker med £1 buns hun hadde kjøpt fra hennes lokale Sainsbury's i Peterborough, Cambridgeshire. 
 I en alder av 37 år, og å komme seg videre i åtte år etter at han fikk beskjed om at karrieren var over, hadde Michael Duff sannsynligvis ikke forventet å jage det lyse unge håpet om engelsk fotball rundt Turf Moor denne helgen. Harry Kane kunne ikke vært varmere akkurat nå og veteranen Burnley forsvarer Duff vil trenge all sin erfaring for å slukke brannen når Tottenham kommer til byen på søndag. «Jeg spilte mot ham da han var på utlån hos Millwall», sier Duff. 
 Mitt. Vi har aldri møttes, men jeg har også brukt ti år på privat egenkapital, tjent litt penger og gått videre til andre ting, mens jeg har beholdt bånd til mange i bransjen (inkludert noen av dine tidligere kolleger på Bain Capital). Så det smerter meg å se deg prøve å vinne på tross av din private egenkapital bakgrunn heller enn på grunn av det. 
 Jerusalem (CNN) -- Israelske arkeologer har oppdaget et gammelt romersk badehus som antagelig ble brukt av soldatene som ødela Det andre tempelet i Jerusalem, Israel Antiquities Authority annonsert mandag. Overraskelsesfunnet inkluderer merket til Romas tiende legion - samt poteavtrykket til en hund. Dyret tilhørte antagelig en av soldatene, sa utgravningsdirektør Ofer Sion. 
 (CNN) -- Selv om Michelle Obamas primære initiativ i Det hvite hus har vært å erobre barnefedme, fokuserer førstedamen på et nytt område under sin første offisielle reise til Kina: studier i utlandet. Obama, som landet i Kina onsdag, er der for å understreke viktigheten av at elevene lærer fra hverandres kulturer. Hun gjør en ukeslang tur for å besøke barn ved flere skoler i tre kinesiske byer. 
 Toppseedede Serena Williams avanserte til kvartfinale i Miami Open mandag mens Venus Williams opprørte Caroline Wozniacki. Serena Williams slo 24. seed Svetlana Kuznetsova 6-2 6-3, mens hennes eldre søster Venus, som er 16. 
 (CNN) -- Kalkunen har blitt utstoppet og det har også våre arterier, våre nå-korpulente kropper har krøpet over lik i en konsumerisme-drevet passion av begjær og nå, endelig, vi er tilbake for å råtne ved pultene våre, vredlig stirrende mot den glitrende luftspeiling i horisonten kjent som - Christmas - mens du ser ut på den kupong- og godteri-trimmed fremtiden, vi er sikker på at du reflekterer over alt som har gått ved dette året: alle milepælene og minnene. Alle feilene og uhyrlighetene. Vel, kjære, det har vi også -- og, som teknologiforfattere, har refleksjonene naturlig nok snudd Web/mobil-ward. 
 Hver dag blir titusener av befruktede hønseegg levert til sinovaklaboratorier i Beijing. Hvert egg blir infisert med H1N1-viruset, deretter ruget i tre dager. Hvitbestrøkede ansatte undersøker hvert egg individuelt før viruset ekstraheres og brukes til å lage en vaksine. 
 Manchester Uniteds nyttemann Daley Blind mener at hans trekk til Old Trafford har forbedret ham som spiller. Etter å ha tilbrakt 16 år hos Ajax kom Holland internasjonalt til United om sommeren som en av Louis van Gaals første sesongrekrutter - etter å ha imponert under den nederlandske manageren under VM 2014. 25-åringens debutsesong har blitt forstyrret av skader, med et kneproblem som holder ham på sidelinjen mellom november og januar, men han har hatt innflytelse på hjemkomsten. 
 En ung kvinne har avslørt detaljer om sin lange kamp med en sjelden tilstand som gjorde at hun ikke kunne spise noe i halvannet år til tross for at hun fortsatt følte seg desperat sulten. Kyli Wilfson, en selvsikker «matperson», var 26 da hun først begynte å oppleve pinefulle smerter noe som fikk henne til å føle at hun hadde blitt «kicket i magen» når hun spiste, et symptom som legene i utgangspunktet avfeide som grunnet et mildt pankreasproblem som ville «oppløse seg selv» i løpet av noen dager. Kyli, som nå er 29 år, fikk etter hvert diagnosen kronisk pankreatitt, og den som bodde i Nord - Carolina, så på et helt liv som ble brukt på en fôringsslange, ettersom sykdommen, som virker på mindre enn.01 prosent av alle mennesker, bare ville bli verre. 
 JOHANNESBURG, Sør-Afrika (CNN) -- Anti-apartheid-kampanjespiller Helen Suzman, to ganger nominert til en Nobels fredspris, døde torsdag hjemme hos henne i Johannesburg, Sør-Afrika. Hun var 91. Helen Suzman, avbildet på sitt hjem i Johannesburg i november 2007. 
 Ved. Mike Dawes. FORKYNNES:. 
 Spanias 2-0 nederlag av Holland på tirsdag vekket bitre minner om deres katastrofale VM i 2014, men trener Vicente del Bosque vil ikke være så bekymret for et tredje strake vennskapelig nederlag, insisterer Gerard Pique. Holland, som hadde 5-1 drubling av Spania i gruppeetappen i Brasil i fjor markerte slutten på den iberiske nasjonens seks år lange dominans av verdenskampen, scoret to tidlige mål på Amsterdam Arena og holdt på mot noe avgjorde Spanias press i andre omgang for en 2-0-suksess. De ble det første laget som påførte Del Bosque to nederlag siden han tok over i 2008 men gruff 64-åringen hadde brukt matchen til å prøve ut flere nye ansikter og han felte et stort sett eksperimentelt, andrestrengerlag. 
 BAGHAD, Irak (CNN) -- FN-generalsekretær Ban Ki-moon avla fredag et besøk i Bagdad for å gratulere innbyggerne for forrige helgs bemerkbare Irak-ledede provinsvalg, en prosess han sa auguster godt for overgangsprosessen og solidiseringen av Iraks nasjonale forsoning FN-general Ban Ki-moon, venstre, møter fredag i Bagdad med Iraks president Jalal Talabani. På en turné som også har tatt ham med til Pakistan og Afghanistan, møtte Ban irakiske ledere og dukket opp på en nyhetskonferanse med statsminister Nuri al-Maliki, hvis allierte vant stort i ni av de 14 provinsene hvor de lokale valgene ble holdt. Jeg har fulgt valgprosessen tett fra den første tiden av parlamentarikerdebatten om valgloven i fjor sommer til siste fase av domsavsigelsen av klagene og gårsdagens frigivelse av de provisoriske resultatene, Ban sa på nyhetskonferansen, ifølge forberedte bemerkninger utstedt av FN. 
 Grafiske bilder har dukket opp av en hardt slått transkjønnet fange midt i rapportene politiet 'pulveriserte' ansiktet hennes, tvang henne til å strippe og barbere hodet. Bilder viser Veronica Bolina liggende delvis naken på bakken foran en gruppe offiserer og andre fanger i Sao Paulo i Brasil. 25-åringen var tidligere blitt arrestert på grunn av et påstått angrep på hennes 73-årige nabo. 
 Jihadi John, umaskert som Mohammed Emwazi, hadde en tvangsforelskelse på Ahlam Ajjot da de var på skolen sammen (begge avbildet) Merciless-morder Jihadi John kledd som en gangster-rapper, røykte cannabis og hadde en tvangsforelskelse på en jente på skolen, venner har avslørt. ISIS-henrettelsen, som ble avslørt denne uken som Londoner Mohammed Emwazi, var i en voldelig gjeng som brukte elpistoler til å angripe rike ofre og▁\"grenselinje forfulgte\" en jente han var fiksert på. Ahlam Ajjot, 27, har snakket om hennes skrekk at verdens mest ettersøkte terrorist lystet etter henne da paret bare var 16 og begge gikk på Quintin Kynaston-skolen i St John's Wood. 
 Den ligner noe fra verdensrommet, men «dypets fremmed» finnes mye nærmere hjemmet. Med sin kjøttfulle snute, neglelignende tenner og flagrende rosa kropp ville den ikke sett ut av plass i en science fiction-film, men den sjeldne havsugehaien som beskrives som en «alien fra dypet» er funnet utenfor Australias sørøstkyst og levert til Australian Museum i Sydney. De forhistoriske goblinhaiene lever på dyphavsbunn og lite er kjent om deres liv. 
 (CNN) -- En Interpol-undersøkelse av sosiale nettverksgrupper som utveksler overgrepsmateriale mot barn har rettet seg mot 55 sentrale mistenkte i 20 land, inkludert USA, og 12 barn har blitt identifisert og fjernet fra skade, sa byrået tirsdag. Et uspesifisert antall av de mistenkte er arrestert, sa Interpol, verdens største internasjonale politiorganisasjon. Interpol sa at den internasjonale operasjonen, som rettet seg mot seksuelt misbrukere av barn som handlet med bilder på nettet, viste at det var mistenkte personer i 19 andre land: Australia, Bosnia, Brasil, Chile, Costa Rica, England, Finland, Frankrike, Tyskland, Indonesia, Italia, Mexico, Norge, Saudi - Arabia, Sør - Afrika, Nederland, Tunisia, Tyrkia og Venezuela. 
 Athen, Hellas (CNN) -- Velgerne rettet store slag mot Hellas' to mest etablerte partier i parlamentsvalgene søndag, og etterlot seg ingen parti med noe som nærmer seg flertall og den politisk og økonomisk flyktige nasjonen enda mer i fluks. Med 97 % av stemmene talt tidlig mandag av innenriksministeriet, gjorde det høyreorienterte Nye Demokrati -- en del av den nåværende herskende koalisjonen -- ferdig først med 19 % støtte til å ta 109 seter. Det tallet er knapt halvparten så mange som den vant i valget i 2009, og det er godt underskuddet av hva partileder Antonis Samaras innrømmet at den håpet på å komme inn i helgen. 
 (CNN) -- Tiger Woods' tidligere trener Butch Harmon har avslørt sin frykt for den tidligere verden nr. 1s fremtid, etter at skade tvang amerikaneren ut av åpningsrunden i Players Championship på Sawgrass på torsdag. Harmon mener et stort spørsmålstegn nå vever over Woods' karriere etter at den 14 ganger store vinneren forspilte runden sin etter å ha spilt bare ni hull i en seks-over-par totalt 42, som inkluderte en trippel-bogey på par-fire fjerde. 
 (CNN) Syrernes visepresident ankom fredag i Moskva for å snakke med Russlands utenriksminister om uroen som har rokket Syria i flere måneder, meldte et russisk statlig nyhetsbyrå. Visepresident Farouk al-Sharaa skulle møte den russiske utenriksministeren Sergey Lavrov for å diskutere måter for en fredelig løsning av konflikten i sitt land, nyhetsbyrået Itar-Tass rapporterte. Hans besøk kom samme dag som minst 23 mennesker, inkludert fire barn, ble drept over hele Syria, ifølge de lokale koordinatorkomiteer, et nettverk av opposisjonsaktivister som organiserer og dokumenterer demonstrasjoner. 
 Havanna, Cuba (CNN) -- Ariel Sigler er den siste av 21 cubanske politiske fanger som har fløyet i eksil etter å ha blitt befridd fra fengsel på Cuba. Gaunt, og bundet til rullestol, fikk den tidligere bokseren en heltevelkomst i Miami. Senere på et sykehus snakket han om løslatelsen. 
 Det har vist seg å være en noe blandet uke for trener Nicky Henderson med noe suksess og noen nesten bom, men PEACE OG CO (Cheltenham, 1.30) har sett ut som en klasseakt siden han ble med i Lambourn maestro og blir tatt med for å lande JCB Triumph Hurdle. Henderson, som hadde sin første vinner av festivalen da Call The Cops vant Pertemps Network Hurdle, har en sterk hånd i åpningsrekka med Top Notch og den klassete Hargam som gir strålende reserveartilleri til hovedskytset sitt. De skulle begge kjøre store løp, med sistnevnte spesielt farlig gitt måten han reiser og hopper på. 
 Tidligere All Blacks-stjerne Mils Muliaina ble arrestert på mistanke om seksuelle overgrep etter Connachts sammenstøt med Gloucester fredag kveld - med TV-kameraer som fanget opp det øyeblikket han ble fraktet vekk av politiet etter kampen. Muliaina, som tjente hundre år med caps for New Zealand før han la opp etter VM 2011, signerte for Connacht i begynnelsen av sesongen og har til nå gjort elleve opptredener for den irske provinsen. Øyeblikkene etter hans sides 14-7 tap på Kingsholm ble Kiwi-veteranen ført bort til en politibil med hele hendelsen som ble sendt direkte på TV. 
 Ved. Assosiert Pressemelder. FORKYNNES:. 
 Hun har samlet seg en kult-lignende tilhengerskare på internett takket være sine meninger om likestilling mellom kjønnene, ekteskap mellom samme kjønn og forhold mellom raser. Nå har høyesterettsdommer Ruth Bader Ginsburgs engasjerte fans feiret bursdagen sin på nettet - med en rekke sosiale medier memer. Veterandommeren, som fylte 82 i går, har fortjent kallenavnet▁\"Notorious RBG\", etter å ha sittet på USAs høyeste benk i 21 år. 
 En «homse-bæsjende» morder og en pedofil som soner livstidsdommer har knyttet knuten i Storbritannias første homoseksuelle bryllup i fengsel, men vil ikke få dele celle, har fengselssjefer sagt. Mikhail Ivan Gallatinov, 40, som ble fengslet i 1997 for det en dommer stemplet som en «kald, avslappende drap», gift medfange Marc Goodwin, 31 år gammel, er det rapportert. Goodwin var leder for en gjeng som streifet rundt i gatene i Blackpool på jakt etter homofile å angripe. 
 En ny HIV-behandling som er blitt utviklet ved hjelp av et antistoff mot viruset, kan føre til en ny vaksine for å forebygge infeksjonen. De første resultatene av pasientforsøkene viser at eksperimentell behandling kan redusere virusnivået dramatisk i pasientens blod - deres virusmengde. Forskerne bak oppdagelsen mener at deres oppdagelser gir nye strategier for bekjempelse eller til og med forebyggelse av HIV - smitte. 
 En besatt Arsenal-fan fikk kjæresten til å sitte og spørre om favorittklubben sin. Hun merket svarene med rød penn, hun scoret en imponerende 43,5 av 50, som han kommenterte «God gjort Saskia! som et resultat, jeg vil ikke dumpe deg! (Lucky you)». Saskia postet knips av testen til Twitter-kontoen sin, @sakiaisabxlla, kommenterer «Boyfriend fikk meg til å ta en @Arsenal examination!» med emoticons som viser at hun ikke visste om hun skulle le eller gråte. 
 En nabo sa at han er fylt av skyldfølelse etter å ha hørt skrikene til en 9 måneder gammel gutt som antas å ha sultet ihjel i en leilighet etter at moren døde av en tilsynelatende overdose. «Hvis jeg var nærmere støyen, ville jeg ha gjort noe. Jeg visste det ikke. 
 Liverpool-manager Brendan Rodgers mener at nederlagene i den senere tid er nede i hans spilleres egne feil fremfor at opposisjonen har sprukket systemet deres. De rødes 3-4-2-1-formasjon, implementert fra midten av desember, bidro til å produsere en 13-matchs uslagen Barclays Premier League-renn som løftet dem til innen en seier av å bryte seg tilbake til Champions League-kvalifiseringsplassene. Men til tross for å ha fått plattinger for kvaliteten på sin fotball, som til tider så ut til å være uspillbar, begynte det å dukke opp feil for en måned siden da de ble holdt til målløs uavgjort av Sky Bet Championship-siden Blackburn i FA-cupen. 
 Louis van Gaal har vært her før med pressen og forhørt ham, spillerne hans tilsynelatende forvirret av hans filosofi og publikum bemusset idet sesongen haler seg inn i middelmådighet. Den eneste forskjellen ved forrige anledning var at van Gaal ble lei utfordringen og ga opp. Det var i 2008 og han var ved AZ Alkmaar, et tilstått annet proposisjon til Manchester United. 
 Skjønnhetsgiganten Sephora er blitt slått ned av sine kunder i USA for å markedsføre en leppestift som har fått navnet 'Underage Red'. Den offensivt merkede gjenstanden, som er en del av en rekke skjønnhetsprodukter skapt av tatoveringskunstner-omvendt-virkelighetens stjerne Kat Von D, egentlig navn Katherine von Drachenberg, 33, har skapt forargelse blant kunder, hvorav mange har tatt til sosiale medier for å få utløp for sitt sinne i butikken. Jeg var ute og handlet sminke. 
 Et indisk politi-kontor griper to never-full av en mistenkts hår; vrir seg og løfter så til den mistenktes føtter dugger av bakken. Mistenkte: en seks år gammel jente anklaget for å ha stjålet 280 rupier eller rundt 6 dollar. Hendelsen førte til at én offiser ble sparket, en annen suspendert. 
 USA kan ha blitt laget til deg og meg, men Amerikas diamantørkener og redwoodskoger kan gi oss en betydelig sum penger hvis vi noen gang vil selge den, ifølge en ny studie. Alle tomtene i de nedre 48 delstatene var verdt en samlet $23triillion i 2009, kombinasjon av skatte- og eiendomsdata i en avhandling utgitt av handelsdepartementet som avslørt. Forskere anslo at land i landet, minus alle bygninger, veier og trær på toppen av det, oppnådde sin toppverdi på 26,2 billioner dollar i 2006 før den sank med tre billioner dollar på tre år. 
 (CNN) -- Chelsea har advart en gruppe supportere de bremser fremgangen til det engelske Premier League-antrekket etter at de valgte å ikke returnere friholdet til klubbens Stamford Bridge stadion. Bakken, vest i den engelske hovedstaden, ble solgt til en fansorganisasjon kalt Chelsea Pitch Owners (CPO) i 1997 for å beskytte den mot å falle i hendene på utviklere dersom klubben fikk økonomiske problemer. Men bare 61,5 % av CPOs aksjonærer stemte for å selge friholdet tilbake til klubben -- mindre enn de 75 % som trengtes for å autorisere flyttingen. 
 (CNN) -- Tre løpere døde søndag under Detroit Free Press/Flagstar Marathon i Detroit, Michigan, sa politiet til CNN. Et EMT-kjøretøy er på stedet søndag i Detroit etter at tre løpere kollapset på maraton. Alle tre dødsfall skjedde mellom kl. 
 Senatets onsdag godkjente et lovforslag om å sette nye regler for etterretningstjenesten som tyvlyttet på mistenkte terrorister. Kommunikasjonsteknologier som mobiltelefoner har gjort FISA-forslaget fra 1978 avleggs, sier tilhengere. Lovforslaget beskytter også effektivt telefonselskapene fra å bli saksøkt for å ha samarbeidet med et statlig overvåkningsprogram som ble satt i gang i kjølvannet av angrepene på New York og Washington i 2001. 
 Shrewsbury avsluttet gapet på ledere Burton til to poeng ettersom Bobby Grants double sikret dem en 2-0 seier mot Portsmouth. Burton møter Stevenage hjemme mandag og the Shrews benyttet seg av å ta igjen bakken med en tredje-retts seier takket være midtbanespilleren Grant, som slo til i det 25. og 66. 
 Nicola Sturgeon hånet i ettermiddag på påstander fra Labour-lederen Ed Miliband om at han aldri ville gjøre en avtale med SNP om å bli statsminister - og insisterte på at han ville «bytte sin melodi» etter valget. Den skotske førsteministeren sa at Mr Miliband rett og slett ikke vil ha stemmene til å si at han skal gjøre det han vil komme hva som helst, og gjentok hennes oppfordring om at Labour skulle «arbeide sammen for å stenge Tories ute». Mr Miliband insisterte gjentatte ganger på at han ikke ville inngå noen avtale med SNP etter valget. 
 Sydney (CNN) -- Tony Abbott er en kasteback til eldre, tryggere tider når en bankeabout Austre fyr kunne kalle en Sheila en god type og ingen blant de som forsto slang for en pen kvinne ville blunke. Og det virker som om store deler av Australia liker ham slik -- de siste opinionsmålingene har den 55-årige australske konservative opposisjonsleder satt til å være landets neste statsminister etter det føderale valget 7. september. 
 Havanna, Cuba (CNN) -- Medlemmer av Latin-Amerikas største geriljagruppe erklært torsdag de vil be om en umiddelbar våpenhvile når de møter colombianske regjeringsforhandlere for fredssamtaler neste måned. Revolusjonstroppene i Colombia - kjent under det spanske akronymet FARC -- har ført en blodig borgerkrig i fem tiår med colombianske myndigheter og høyreekstreme paramilitære grupper. Gruppen regnes av amerikanske myndigheter som en terrororganisasjon. 
 Ånden til den myrdede britiske hjelpearbeideren David Haines er å leve på en oppløftende barnefortelling skrevet av to franske journalister holdt fanget ved siden av ham av Islamsk stat. Nicolas Hénin og Pierre Torres utgir Papa Hérisson Rentrera-t-il à la Maison? «Vil pappa Hedgehog noen gang komme hjem?», den 11. 
 (CNN) -- Verdensmester Sebastian Vettel begynte sitt Formel 1-forsvar i 2011 i ettertrykkelig stil på søndag, og ledet sesongåpneren Australian Grand Prix i Melbourne fra start til mål. McLarens verdensmester fra 2008 Lewis Hamilton gjorde det bra å fullføre andreplassen etter å ha skadet bilen sin på første sving mens Lotus Renaults russiske fører Vitalij Petrov oppnådde sin første podium finish ved å hevde seg på en imponerende tredjeplass. Fernando Alonso fullførte på fjerdeplass for Ferrari, med Mark Webber i sin Red Bull på femteplass. 
 En kvinne som tilbrakte 22 år på dødscelle i sin sønns drap, beskrev på tirsdag hvordan hun led tvillingtragedier i å miste sitt lille barn og bli offer for et 'blatant justismord.' Debra Milke tok til orde på en nyhetskonferanse i Phoenix, Arizona en dag etter at hennes sak ble avvist i 1989 drapet på hennes 4 år gamle sønn, som trodde han skulle se julenissen da han ble tatt med til ørkenen og skutt i bakhodet. Hennes dom ble veltet av en ankedomstol som avgjorde hennes drapsdom ble besmittet på grunn av arbeidet til en diskreditert detektiv. Rull ned for video. 
 (CNN) -- Pakkende vind på 140 mph, Hurricane Jimena nærmet seg Baja California på søndag som en kategori 4 storm, sa spåmenn. Et satellittbilde viser orkanen Jimena utenfor kysten av Mexico tidlig søndag kveld. Det er en stor sjanse for at dette systemet kan bli kategori 5 i løpet av de neste 24 timene, sa Dave Roberts, en orkanspesialist med National Hurricane Center i Miami, Florida. 
 Med ferietiden over oss, hva bedre tid å ta en luksuspause og komme seg vekk fra alt - og slappe av med noen runder golf. Fra vulkanske øyer til tropiske paradiser, naturreservater og betagende fjellområder har CNN søkt etter kurser som byr på den høye markedsplassen. Her er fem av de beste feriestedene. 
 Da Piers Morgan påpekte at Victor Ortiz vil møte en fyr som har slått nesten alle som har kommet foran ham, sa boksemesteren til CNN-verten: Det var en av de tingene der oppveksten min alene ble kvitt alt det der - Morgan siktet til Ortiz' kommende 17. september-slager med - Pretty Boy Floyd Mayweather. Ortiz og hans mentor, bokse store Oscar de la Hoya, er gjester på Wednesday'sPiers Morgan Tonight Forlatt av sin mor i en alder av 8 år, ble Ortiz etterlatt for i hovedsak å oppdra sin yngre bror da faren hans gikk ut av familiens Kansas-hjem fire år senere. 
 Tatt alene, en kvinne i Californias 20 minutters videoscrapbook er i utgangspunktet en samling fotografiske minner som spenner over hennes 19 år gamle datters alt for lange liv. Fødselsdagsselskaper, pikniker, eksamener, alt er satt til stemningsfull musikk og fortellende fakta av moren. John Paul Stevens var en av tre dommere som ønsket å gi ytterligere gjennomgang av tiltaltes sak. 
 Frifinnelsen og saken i John Edwards' kampanje finansierer svindelen, og det er et fall fra nåde som forvandlet den som kan ha vært president til en av landets mest bakvaskede og lampatiske politiske skikkelser. Edwards-juryen har rett. Den gutteaktige, glattsnakkende advokaten og selvbeskrivendesønn av en møllearbeider var en gang kjent for å ha samlet støttespillere med et populistisk mantra som beskrev to Amerika de has og ha-nots. 
 ATLANTA, Georgia (CNN) -- Cheryl Reeds morgenrutine starter som den av millioner av andre mødre rundt om i landet. Hun lager frokost til sin åtte år gamle sønn og seks år gamle datter, stabler dem i en minivan og slipper dem av på skolen. Cheryl Reed har en sjelden form for brystkreft som oftest rammer unge afroamerikanske kvinner. 
 En pilot dro passasjeren i sikkerhet og begravde ham i sand for å beskytte ham mot hypotermi søndag kveld etter at helikopteret krasjet i krokodillebefengte mudderflater i Australias Nordterritorium. Luftambulansearbeidere tar seg av en mann som er begravd i sand etter en helikopterulykke. - Piloten trodde at ingen ville finne dem. 
 Louisiana State Police sa tirsdag at de har gått sammen med FBI for å etterforske anklager om at New Orleans Saints general manager Mickey Loomis hadde evnen til å tyvlytte på motstående trenere i nesten tre sesonger. - Ved å sette en etterforsker i FBI-teamet, går vi gjennom anklagene og ser hvor de fører oss. Vi har bare anklager om ulovlig bruk av telefonavlytting og tyvlytting. 
 (CNN) -- Kajal Kumar vet verdien av en god utdannelse. Hun er en karrierekvinne som helte flere år av livet sitt til å studere til å bli autorisert revisor med en MBA. Men etter nesten to tiår på vei opp bedriftsstigen i New York, sluttet 46-åringen å styre ansatte og begynte å mikrostyre sine to døtre. 
 (CNN) -- Den israelske justisministeren Tzipi Livni sier det er klart for oss her i Israel at kjemiske våpen har blitt brukt i Syria, og en internasjonal respons på krisen bør værepå bordet i diskusjonene mellom statsminister Netanyahu og president Obama under presidentens reise til Israel. Da Livni ble presset under et intervju i hennes hjem i Tel Aviv, ville hun ikke si om det finnes bevis for at regimet til den syriske presidenten Bashar al-Assad har rettet bruken av noen kjemiske våpen. Men hun sa at denne utviklingen utgjør en direkte trussel mot Israel, som deler grense med Syria. 
 (CNN) -- Tottenham ble laget for å tåle en frustrerende kveld på White Hart Lane etter å ha blitt holdt til målløs uavgjort av Lazio. Foran å se UEFA-president Michel Platini fikk Tottenham tre «goals» som var forbudt av den rumenske dommer Ovidiu Hategen under en forankringskonkurranse. Clint Dempsey, Jermain Defoe og Steven Caulker så alle sin innsats bli stemplet av idet Lazio unnslapp med et poeng etter en hundset defensiv prestasjon. 
 (CNN) -- Med sitt 315 millioner dollars oppkjøp av The Huffington Post denne uken, har et selskap best kjent for å distribuere gratis CD-er lyktes der mainstream mediautsalgene mislyktes: å oppdage potensialet til et av Webs raskest voksende mediemerker. AOL, som i stor grad antas å være det nært forestående offer for en døende internettoppringt virksomhet, eier nå en eiendom som kan bidra til å definere fremtiden for nyheter. Hvor stor er Huffington Post? 
 Myndighetene har identifisert tre av de fire kvinnene som ble funnet døde i løpet av to hendelser i Detroit, en etterforsker i Wayne County Medical Examiner's Office sa fredag. Tre av kvinnene har blitt koblet til et nettsted som aksepterer annonser for eskortetjenester, har politiet sagt. I det siste tilfellet ble en av de to kvinnene som ble funnet tidlig på første juledag i bagasjerommet på en bil som var blitt satt i brann, identifisert som Vernithea McCrary, 28 år, sa etterforskeren. 
 Hvis man skal tro på advokater for Aaron Hernandez, hadde ikke den tidligere New England Patriots-stjernen noen tenkelig grunn til å drepe en mann som var hans venn, hans fremtidige svoger og en pålitelig sporer av marihuanaen han kjederøykte. Juryen i den profilerte rettssaken gjenopptok diskusjonene onsdag etter å ha diskutert omtrent en og en halv time på tirsdag. Måten forsvarsadvokaten James Sultan la det ut for Massachusetts jury på avslutningsargumenter tidligere tirsdag, hvorfor ville en ung mann med en kontrakt verdt 40 millioner dollar drepe semi-prospilleren Odin Lloyd mindre enn en kilometer fra sitt eget hjem? 
 Ved. Mark Duell og Fiona Roberts. - Jeg er ikke her. 
 En mistenkt for terrorisme anklaget for å ha planlagt bombingen av en skyskraper, dukket opp for første gang i retten på fredag. Hosam Maher Husein Smadi sa gjennom sin advokat at han forsto anklagene fredag. Hosam Maher Husein Smadi, en 19 år gammel jordansk, sa lite under en 20 minutters høring i Dallas føderale tinghus. 
 (CNN) Tiger Woods vant World Golf Championship-turneringen på Dorals Blue Monster-kurs i Florida på søndag, og forsterket comebacket sitt bare uker før neste måneds Masters. Woods, 37, fullførte søndagens finalerunde to slag foran runner-up Steve Stricker tross to bogey i sine tre siste hull. Woods' 76. 
 De stilte seg hundrevis av mann for å røre jorda. Noen falt på kne og holdt fast i de stygge greiene som om det var et bortkommen barn. Andre løftet den til leppene for å nyte en smak av det hjemmet de forlot for flere tiår siden. 
 Legendary jockey AP McCoy håper å avslutte karrieren på et høyt nivå med seier i Gold Cup på Cheltenham-festivalen. Etter å ha nylig annonsert sine pensjonsplaner for slutten av sesongen, noe McCoy innrømmet til BBC han stiller spørsmål ved 'hver morgen', vil 40-åringen ri på Carlingford Lough for siste gang på fredag, for å se etter å legge til to tidligere Gold Cup-seiere allerede. McCoy har tidligere ridd Carlingford Lough til seier i The Hennessy Gold Cup (2015), Growsie Champion Novice Chase (2014), Fort Leney Novice Chase og Galway Plate (begge 2013). 
 - Nick, 16, sier at ecstasy florerer på high school, og at barn ofte blander stoffet med metamfetamin og andre stoffer. Over halvparten av all ecstasy som ble beslaglagt i USA i fjor, var full av metamfetamin, sier myndighetene. - Du må bare kjenne den rette. 
 Robert Dursts kone forsvant på mystisk vis for flere tiår siden. Det er en uløst sak som ikke har sluttet å hjemsøke ham. Mange år etter at hun forsvant, hevdet aktor at Durst gjemte seg for etterforskere da han drepte en nabo, parterte liket og stakk av. 
 De beklaget seg over den mangel på privatliv de fikk i den første delen av deres første date, men det ser ut til at Sarah Milne og William Chalmers etter hvert fikk litt alenetid. Den skotske ryggsekkturisten Sarahs forsøk på å beile Mr. Chalmers etter at hun så ham på en strand i Picton nord for Christchurch gikk viralt etter at hun malte en plakat av ham og etterlot en lapp hvor han ba om å få møte henne. Plakaten var en stor hit på Internett og fikk oppmerksomhet fra hele verden, med Mr Chalmers til slutt snublet over den og bestemte seg for å gjøre det anstendige og gå med på å møte opp. 
 Salfords assistenttrener Ian Watson er klar til å komme ut av sin spillende pensjonering i en alder av 38 år for å svare en SOS fra Red Devils. Watson, som hadde sin siste kamp som spiller-coach i Championship for Swinton i juni i fjor, har trappet opp treningen foran Sundays hjemmekamp mot Castleford etter at Salford mistet en fjerde spiller til suspensjon og tre til til til skade. - Det er en mulighet for at vi må besøke Ian, - sa hovedtrener Iestyn Harris. 
 Etter flere tiår med å ha snappet i hælene på rivalen Marks & Spencer, har Next innhentet selskapet på overskudd. Og nå ser det ut til at High Street-kjempen har en idiotsikker plan for å holde seg i ledelsen når det gjelder kvinneklær. Storbritannias største motehandler har en imponerende linje i designerkopier som selger for en brøkdel av prisen på de store plateselskapene. 
 En skamløs butikktyv som har brukt nesten 2 millioner pund på tre brystforsterkninger, luksusferier og designerklær, har gitt myndighetene skylden for sin kriminelle vane fordi hun ikke har gitt nok til å skaffe til veie fordeler. Mor-av-seks Kim Farry, 54, som skal ha bodd i et hus med leiefri rådgivning i Sørvest-London og tar hjem £556 i ytelser hver måned, har tjent nesten £50 000 i året gjennom tyveri. På ITVs▁\"This Morning\",▁\"Ms Farry\", som får 120 pund annenhver uke i uføretrygd for stress, 20 pund i uka for barnetrygd\"▁\"og 58 pund i skattekreditter\"▁\"påstod at hennes 44 år lange butikktyverier hadde vært en▁\"nødvendighet\". 
 Nathan Dyer har fått høre sine fremtidige løgner hos Swansea selv om manager Garry Monk har utelatt ham fra sine tre siste kampdagstropper. Dyer startet sesongen med å skyte med tre mål i like mange Barclays Premier League-kamper og ble rapportert å være i internasjonal strid da Englands manager Roy Hodgson avla besøk på Liberty Stadium i september. Men Dyers form har fulgt etter siden den blemmende starten og han står nå bak med- vide menn Wayne Routledge og Jefferson Montero i Liberty Stadium hakkeorden. 
 Johannesburg, Sør-Afrika (CNN) -- Tusenvis av mennesker forventes å marsjere tirsdag i Sør-Afrika for å protestere mot et portrett av president Jacob Zuma som viser hans kjønnsorganer. Zumas støttespillere i den regjerende African National Congress sier at portrettet er fornærmende og kaller det et angrep på både presidenten og hans parti. Ca. 15 000 mennesker forventes å delta i marsjen til Johannesburg's Goodman Gallery, hvor arbeidet var utstilt, ifølge South African Broadcasting Corporation. 
 (Oprah.com) -- Det tok en to år lang reise rundt i verden for Susan Sparks å identifisere hennes livsoppdrag -- finne det morsomme i religion. For 15 år siden gikk ikke Susan Sparks i kirken. Hun var advokat for Citibank, skrev kontrakter og forsvarte søksmålskrav. 
 Fort Hood, Texas (CNN) -- Kriminalscene-vitnemål dominerte tirsdagens saksbehandling i krigsretten til innlagt Fort Hood-skytter Nidal Hasan, med en FBI-agent som beskrev İchaotic åstedet for massakren i 2009. Spesialagent Susan Martin, et medlem av teamet som samlet bevis fra prosesseringssenteret hvor Hasan blir anklaget for å ha drept 13 mennesker og såret 32, sa syv lik var synlige fra det øyeblikket hun gikk inn døren. De gule foldekortene, kjent som Štents, som agenter bar for å markere bevis nummerert kun opp til 100 et tall som var langt under antallet patronhylser og kulehull etterforskerne måtte katalogisere, sa hun. 
 Den høyt ansette australske arkitekten Peter Stuchbury har fortsatt å stige etter at han fikk Australias arkitektinstitutts høyeste utmerkelse, den høyt ettertraktede gullmedaljen for arkitektur. Han gjorde seg fortjent til den prestisjetunge prisen for sitt betydelige bidrag til framgangen innen arkitekturen skjønt praksis, undervisning og deltakelse. Selv om du kanskje forestiller deg at prisen vinner 60-åringens eget hjem for å være et overdådig samtidsmonument, vil du bli overrasket over å vite at Mr Stuchbury i virkeligheten ikke valgte en overdådig struktur men isteden et enkelt og bærekraftig telt på Sydneys nordlige strender. 
 (CNN) Global nedgang i pressefrihet vedvarte i fjor, med tilbakeslag fremhevet i Israel, Italia, Taiwan, Hongkong og andre steder i verden, en årlig undersøkelse sa fredag. Mediefrihetskampanjer gjør knebling under en nyhetskonferanse i Hongkong i april 2008. Freedom House, en ikke-statlig organisasjon som støtter demokrati og mediefrihet, sa i sin årlige undersøkelse av pressefrihet atnegative trender oppveide positive bevegelser i alle regioner, særlig i det tidligere Sovjetunionen, Midtøsten og Nord-Afrika Dette markerte det sjuende strake året med total svekkelse. 
 Kun 12 menn har scoret i hver runde i FA-cupen i sin 143-årige historie. Bradfords Jon Stead håper han kan bli med dem og han blir ett skritt nærmere hvis han netter mot Reading i deres kvartfinale lørdag. Her er de fascinerende historiene bak det dødelige dusinet... 
 Forskere som studerer naturen, har vendt seg til en ny grense som de sier kan være mer mangfoldig enn nesten hvor som helst ellers. De sier at innendørs rom kan være det raskest voksende biomet, et ord som brukes for å beskrive de ulike livsverdene på jorden. Forskere anslår at den innendørs biome utgjør rundt 0,5 prosent av isfri mark, eller omtrent 247 000 kvadratkilometer, nesten på størrelse med Texas. 
 Ikke gå bak scenen på Cirque Du Soleil. Det vil bare skade selvtilliten din. Anthony Gatto sier at han har vært på trening siden han var 3 år gammel og opptrådt siden han var 8. 
 Tony Abbott har igjen vist nasjonen at han har en stor munn, men denne gangen valgte han å legge den rundt en stor, frisk løk - med huden fortsatt intakt. På en tur til en produksjonsfarm i Tasmania fredag sjokkerte Abbott intetanende tilskuere da han impulsivt bet inn i en rå, upigget, brun løk. Fotgjengerne våre ser ut til å være litt grimase mens han biter inn i den sterke, bitre grønnsaken, men nikker som om han bare gredde seg på et eple. 
 En gruppe venner og deres barn som bor sammen i et ni-roms hjem i Connecticut kan bli tvunget ut fordi de ikke alle er i slekt. De tre parene, deres tre barn og to enslige venner står ansikt til ansikt ved å bli adskilt fordi byen Hartford sier at den levende ordningen bryter med sitt historiske distrikts sonekode, som sier at ikke mer enn to urelaterte mennesker kan bo i et av sine hjem, meldte CBS. Men gruppen, som flyttet inn i det rommelige hjemmet i West End - nabolaget i august i fjor, sa at de mener at de fremmer store verdier. 
 Det er det eldgamle trikset til elever verden over - å trekke helaftens folk til cramb for en eksamen. Men en gruppe eksperter ved Brandeis universitet i Massachusetts har noen få visdomsord og oppfordrer elevene til å legge ned kaffen og sove. De tror på minnenevronene som er ansvarlige for å konvertere korttidsminner til langtidsminner, fungerer mest effektivt når en person sover. 
 Mississippis høyesterett opprettholdt torsdag de kontroversielle benådningene av over 200 straffedømte som tidligere hadde vært Gov. Haley Barbour innvilget på vei ut av embetet, og avviste en utfordring fra delstatens justisminister. I en 77-siders, 6-3 kjennelse torsdag ettermiddag fant retten benådningenekanskje ikke bli satt til side eller ugyldiggjort av den dømmende gren justisminister Jim Hood hadde argumentert for at det ikke var lagt ut riktig varsel i aviser, men retten fant den endelige avgjørelsen uthviltsåvidt guvernøren vi er oppmerksomme på at ofrene og deres familier har rett til å være interessert i sakens tema, og de er utvilsomt og forståelig opptatt av dens utfall justitiarius Jess Dickinson skrev for flertallet. 
 NYE YORK (CNN) -- Rachel Gold og Anthony Barberio har ikke mye til felles. Rachel Gold har søkt på mer enn 650 jobber på nettet, men har hatt færre enn et dusin intervjuer. Gull er 28 år gammel og arbeidet med rekruttering etter å ha tatt eksamen ved universitetet. 
 Eric Moody var piloten ombord på en British Airways flyvning som klarte, såvidt, å fly gjennom vulkansk aske som ble kastet opp av Mount Galunggung i Indonesia i 1982. Alle fire motorene stoppet på grunn av asken, og flyet glidde gjennom luften i ca. 15 minutter, sa han. 
 En foruroligende video har dukket opp som viser et lam født med menneskelignende trekk i en russisk landsby. Lammehodet hadde øyne, nese og munn til et menneske og bare ørene var de til en sau. Etter at den var født, lagde lammet en rekke særegne gryntelyder da den ble nuzzlet av sin mer vanlige utseende mor. 
 Madonna fikk en voldsom kritikk fra sin homsefanbase i dag etter å ha lagt ut et bilde av tidligere statsminister Margaret Thatcher og «takket» henne for tjenesten. Den 56 år gamle popstjernen la ut bildet av Iron Lady på Instagram - før han raskt slettet det bare øyeblikk senere etter å ha mottatt dusinvis av spottende meldinger. Noen av fansen hennes tok umbrage til bildet, noe Madonna undertekstet med «Takk Margaret Thatcher», etterfulgt av «#unapologetic #rebelheart» og et kjærlighetshjerte. 
 Når en lettkledd mannekeng ser tilbake på deg, er ikke dette din hverdagstur på toalettet. Men en restaurant i Taiyuan i det nordøstlige Kina har bestemt seg for å jazze opp toalettene ved å installere rekken av kvinnelige figurer rundt urinalene, melder People's Daily Online. Det er en rekke ulike antrekk på utstilling, inkludert en i en figurhugende rosa kjole komplett med strømper, en utstillingsdukke kledd i et avslørende skjørt og gul avling-topp og en i en gjennomskuelig blek kjole. 
 (CNN) -- National Collegiate Athletic Associations sanksjoner vil ødelegge Penn State Football i flere år fremover. De vil også skade universitetet som helhet, med konsekvenser ikke bare føltes i idretts- og budsjettavdelingene, men trolig også i utbyggings- og opptakskontorene. De strenge straffene er antagelig passende, men jeg tviler på om NCAA overskred sin juridiske myndighet i å utstede dem så raskt. 
 Hvis du har gitt blod, vet du at selv de dyktigste sykepleiere og leger kan kjempe for å finne blodåren første gang. Sykehus i USA prøver derfor ut en innretning som kan lokalisere vener i en persons arm ved hjelp av harmløst nær-infrarødt lys. Innretningen kalles Christie VeiViewer og detekterer vener og projiserer deretter bildet av dem i sanntid oppå armen for å hjelpe sanitetsarbeideren med å finne ut hvor nålen skal plasseres. 
 Hundrevis av innsatte brukte rør og kniver mens våpen raserte et fengsel i California, brente en gårdsplass, rev i stykker senger og rev baderomsvasker fra vegger, en ny video av ettervirkningene til helgens opptøyer. En sovesal blir ødelagt etter et opprør på California lnstitution for menn, i Chino. Videoopptak fra CNN-tilknyttet KABC-TV ga det første glimtet av skadene på California Institution for Men in Chino fra et opprør som myndighetene sa ble antent av rasespenninger. 
 Flytt deg over Kim Kardashian - den ideelle kvinnelige kroppsformen er leggy, høy og tynn som Taylor Swift, ikke kort og travel med en stor bunn som den amerikanske reality-TV-stjernen, hevder forskere. En større studie som involverer nesten 60 000 frivillige rating nesten 1000 variasjoner av den kvinnelige figuren oppdaget høy og slank er mer attraktiv enn kurvy og timeglass-formet. Det er et resultat som motsier millioners synspunkter som i løpet av tiårene har tiltrukket seg de mer vellystige pins-oppslagene fra Marilyn Monroe til Page Three Girls. 
 Legene, sykepleierne, apotekerne og teknikerne samlet seg rundt sønnens barneseng. Pamela Gorman visste hva de tenkte: Hennes sønn, Christopher, var i ferd med å dø. Som nyfødt fikk Christopher Gorman liten sjanse til å overleve. 
 (CNN)Jake hunden og Finn mennesket. Det morsomme tar aldri slutt. Adventure Time Slik begynner den drømmende kjenningsmelodien intro til den merkelig avhengighetsskapende Cartoon Network-TV-serien som er sentrert rundt psykedeliske figurer som Ice King, Marceline the Vampire Queen og selvfølgelig Jake og Finn. 
 Han ble tatt i Hyde i Manchester med offeret etter at foreldrene fant ham på Facebook. En pedofil som steller en 14-årig skolejente med penger og gaver, har vært fengslet i fire år. Craig O'Neill, 26, ble tatt i sitt hjem i Hyde, Greater Manchester, med sitt offer etter at foreldrene hennes sporet ham opp via Facebook. 
 Ved. Emma Clark. FORKYNNES:. 
 En milits drepte en skogvokter i en nasjonalpark i Kongo der myndighetene prøver å beskytte truede gorillaer som er truet av borgerkrig, sa parken. Safari Kakule, en oppsynsmann i Virunga nasjonalpark, ble drept torsdag i et angrep fra en milits, sier parken. En Mai Mai-milits angrep en oppsynsstasjon i Virunga nasjonalpark torsdag kveld og drepte skogvokteren Safari Kakule, ifølge en nyhetsmelding fra parken. 
 Kommentatorer som har sett konflikten i Nord-Irland gå i årtier, kaller fredsprosessen et mirakel. Ulike ledere forhandlet i årevis for å få slutt på Nord-Irlandstrøbbel Kultivering i en maktdelingsavtale mellom Ulsters fagforeningsfolk, ledet av Ian Paisley, og Sinn Fein, IRAs politiske arm (nasjonalistene), ledet av Gerry Adams, Veien til fred har vært en torturøs en som er preget av vold, set-backs og tallrike falske start. Først nylig sa Ulster Defence Association, Nord-Irlands største lojalistgruppe, at den vil opphøre å være en væpnet paramilitær gruppe, som begynner ved midnatt 11. 
 - Før mor... Jeg har aldri sett på eldre på gata, sa Irene Zola. I 2008 ble Zolas mor, Faye, innlagt på et pleiehjem etter å ha fått slag. 
 Drosjesjåfører i New York bruker hele arbeidsdagen på å lytte til kundenes samtaler, så det er ikke overraskende at mange av dem har lært en ting eller to om kjærlighet og forhold underveis. Med det i tankene, satte New York-baserte skribent Danielle Page i gang med å be alle drosjesjåfører hun kom over om å gi deres beste råd om forhold i håp om å låse opp nøkkelen til en vellykket forening. Sjåførene, som mange selv er gift av, avslørte sine personlige tips, livstimer og kulturelle anekdoter alt i kjærlighetens navn, som Danielle deretter delte på YourTango. 
 Madrid, Spania (CNN) -- En spansk domstol ber om arrestordre på den påståtte nazistiske krigsforbryteren John Demjanjuk. I en kjennelse datert 7. januar, men løslatt fredag, sa den spanske dommeren Ismael Moreno Chamarro at Demjanjuk er anklaget for å være Şan medskyldig i forbrytelser som har begått folkemord og forbrytelser mot menneskeheten Tiltalen sa at mer enn 150 spanjoler ble fengslet i Flossenburg konsentrasjonsleir, hvor Demjanjuk angivelig var vakt. 
 Caracas, Venezuela (CNN) -- Spekulasjon og meldinger om støtte økte i Venezuela onsdag, en dag etter at president Hugo Chavez annonserte at han ville reise til Cuba for operasjon. Legene der vil fjerne en lesjon i de kommende dagene fra det samme området av kroppen hvor legene fjernet en kreftsvulst i fjor, sa Chavez. Den 57 år gamle venezuelanske lederen fortalte statlige medier i et telefonintervju sent på tirsdag at det var stor sannsynlighet for at lesjonen var kreftsvulst, grunnet dens plassering, noe han ikke opplyste. 
 Da president Obama møtte Usain Bolt kunne han ikke motstå å bli sprinter i verdensklasse i å slå til mot sin varemerke «lysende positur». Under møtet på torsdag snakket Obama om at den seksdobbelte olympiske mesteren sa at 'Ingen har vært raskere enn denne fyren. Han sa til Bolt:▁\"Vent, skal vi få en pose her? 
 Forvalterbossen Kenny McDowall frykter Rangers kan bli kjørt helt ut av play-off-kampene etter at de kastet en sen ledelse mot Queen of the South for å trekke 1-1. En kveld da John Greig, Walter Smith og John Brown kom tilbake for å sitte i hovedstøtten ved siden av det nye styret - etter suspensjonen av sine forgjengere tidligere på dagen - klarte ikke laget å matche den fornyede følelsen av optimisme rundt Ibrox. Å droppe ytterligere to poeng betyr ikke bare at Hearts kan vinne Championship-tittelen før måneden er ute, det holder også Rangers på tredjeplass bak Hibs - med gårsdagens besøkende bare seks poeng i drift. 
 Sprinker katten på 33 kilo er så feit at hun ikke kan rulle over, og hun er relativt like overvektig som et menneske på 700 kilo, sier redningsarbeidere. Den forsømte katten fra Sea Isle City i New Jersey ble overlevert til redningsbyrået S.O.S Sea Isle Cats av en familie som stod overfor en tvangsauksjon på hjemmet deres. Heldigvis for Sprinkles som er for feit til å kunne stelle seg selv, blir hun tatt hånd om av kjæledyrredningsfrivillig Stacy Jones Olandt. 
 Arbeidstakeres rettsforkjempere har bedt om at de som arbeider med industri, må tilbringe to uker i deres sko, og at det blir krevd nye kutt for å få straffegebyr. United Voice, en fagforening som representerer over 120 000 australske arbeidere på tvers av gjestfrihet, helse, eldre omsorg og produksjonsindustri, har sagt at strafferatene er avgjørende for de arbeiderne den representerer. ▁\"Når arbeiderne snakker om straffekurser snakker de om økonomisk overlevelse,\" sa United Voice ACT-sekretær Lyndal Ryan til Canberra Times. 
 (CNN) -- Television og YouTube-sang sensasjon Susan Boyle har lovet å være på sin beste oppførsel hvis hun vinner retten til å synge for dronningen. Susan Boyle syngerI Dreamed a Dream og blir en verdensomspennende sensasjon. Den 47 år gamle Boyle, som sier at hun aldri har blitt kysset, ble katapult i rampelyset etter hennes gjenfortelling avI Dreamed a Dream fra musikalenLes Miserables, i fjernsynsserien Britain's Got Talent i helgen. 
 New Delhi (CNN) -- En 14 år gammel indisk skuespillerinne, Taruni Sachdev, var blant passasjerene som omkom i mandagens flyulykke i Nepal, sa tjenestemenn. Jaikumar Thakur, en lege ved den indiske ambassaden i Katmandu, fortalte CNN at Sachdev var på reise med moren sin, som også mistet livet i styrten. De to var blant 21 personer ombord i et småfly som styrtet etter at det ikke klarte å lande i et fjellområde i Nepal, og drepte 15. 
 MOSCOW, Russland (CNN) -- Et team av eksperter samlet fredag på Russlands Kamtsjatka-halvøya for å bestemme hvordan de skulle håndtere røverbjørner som skal ha drept to mennesker nylig. Hele 12 000 bjørner lever på Russlands Kamtsjatkahalvøya. Bjørnene får skylden for at to vakter døde ved en geologisk stasjon nær en platinagruve på halvøya i det fjerne østlige Russland. 
 Felicity Bassouls, 67, blir anklaget for å ha trakassert tidligere England-ving Ben Cohen etter at han splittet fra datteren Abby i september i fjor. England rugby og Strengt tatt stjernen Ben Cohen skal gi bevis mot sin svigermor, som blir anklaget for å bombardere ham med e-poster og samtaler etter at han splittet fra sin kone midt i rykter om en affære. Felicity Bassouls, 67, som bor på det skotske høylandet, blir anklaget for å plage den tidligere England-fløyen etter at han splittet fra datteren Abby i september i fjor. 
 (CNN) -- Roger Federer fikk tilbake tittelen i hjembyens turnering i Basel da han slo forsvarende mester Novak Djokovic 6-4 3-6 6-1 i søndagens finale. Den serbiske stjernen Djokovic avsluttet et løp med tre strake titler for Federer da han slo den sveitsiske maestroen i fjorårets finale, men det skulle ikke gjentas. Det var hans tredje seier over andre seed i fire møter dette året med sitt eneste tap i semifinalen i US Open på Flushing Meadows. 
 Bangkok, Thailand (CNN) -- Den bitre stillstandskampen mellom regjeringstropper og Red Shirt-demonstranter i Bangkok sentrum forverret seg fredag, dagen etter at en nøkkelprotestleder ble såret forverret de allerede dype spenningene som gjennomsyret den thailandske hovedstaden. Sykehusledelsen rapporterte om 16 mennesker som døde i konfrontasjoner fredag i Bangkok, en urban festning som var beleiret og beleiret av skyting, tåregass og steinkasting. Det skjedde etter at én person døde torsdag. 
 De første som kom over Maj. Nidal Malik Hasan, psykiateren som ble mistenkt for torsdagens morderiske herjing, fortalte fredags historier om raske, rolige forsøk i møte med fare. Da det var over -- på mindre enn fem minutter, base kommandant løytnant Gen. 
 Kim Kardashian har ikke gjort noen hemmelighet om sine hyppige forsøk på å bli gravid med sitt andre barn. Den 34 år gamle realitystjernen sa at hun var desperat etter å bli gravid med en bror til barnet North. Og nå har en fruktbarhetsekspert gitt et innblikk i Kims kamp, noe som antyder at den globale stjernens hektiske livsstil kan være å skylde på. 
 Fined: Akthar Khan fikk en bot på 4000 pund og ble beordret til å betale £21 869 i kostnader etter at en av arbeiderne hans mistet fingrene mens han arbeidet i supermarkedet i Birmingham. En eier av en matbutikk som var tilbake ved å bruke en matkvern mindre enn en time etter at den hadde skåret av fingrene på en deltidsansatt har blitt beordret til å betale ut mer enn 25 000 pund. Akthar Khan - som brukte fevæske og varmt vann til å rense maskinen - ble også utlevert en åtte måneders betinget dom etter tidligere å ha innrømmet et eneste brudd på helse- og sikkerhetsforskriftene. 
 LOS ANGELES, California (CNN) -- Han er den internasjonale superstjernen som har ansvar for å puste liv inn i den ikoniske tegneseriehelten Wolverine. Filmene hennes har tjent mer enn 2 milliarder dollar på verdensbasis, inkludert hele ČX-Men-franchisen. Hugh Jackman dukker opp som Wolverine i ČX-Men Origins: Wolverine,  som åpnet fredag. 
 Tre politimenn fra Pittsburgh ble de første som døde i politiet siden 1995 lørdag morgen, og som svarte på en huslig tvistesamtale, sa politisjef Nathan Harper. Politiet fra flere jurisdiksjoner svarer på en skyteavslutning på Pittsburgh hjemme lørdag. - Vi har aldri mistet tre offiserer i tjeneste på ett tidspunkt. 
 Frankrike-vingen Noa Nakaitaci var noen centimeter unna å begå den ultimate rugby-gaffelen under lørdagens knockout-krangel mot England. 24-åringen, som bare spilte sin andre internasjonale for Les Bleus, løp inn for å score i det 17. minutt på Twickenham. 
 De tre mødrene kommer fra samme provins i Kina, men de hadde aldri møtt hverandre før en uforsvarlig sjåfør i det sentrale Ohio drepte deres eneste barn. Fra venstre var Sun Zoe  Yan, Bian Jack  Jin og Xue Jo  Bing studenter ved Urbana University i Ohio. To år senere vasser kvinnene gjennom en kulturell morass, og sliter med amerikanske lover og språk mens de jobber for å få tilbake de titusenvis av dollar de lånte til å utdanne, og begrave, barna sine. 
 Spør Manny Pacquiao hvorfor han tror boksing er den største sporten av alle og det er ingen omtale av de 120 millioner dollar eller mer han vil bli betalt for å gå tå mot tå med Floyd Mayweather i historiens mest lukrative nevekamp. Han tenker på da PacMan var PacKid, en 12-åring i gjørma på Filippinene, hvis mor ebbet ut maten til familien. «Noen fortalte meg og vennene mine at det ble satt i gang noen slåsskamper i byen», forteller han. 
 Den gjenfødte Christian Victoria Wasteney har lansert en appell etter at hun fikk en skriftlig advarsel for å ha bedt for en muslimsk kollega og invitert henne til kirkelige arrangementer. En from kristen har satt i gang en appell mot et ansettelsestribunal som fant at hun hadde «mobbet» en muslimsk kollega ved å be for henne og invitere henne til kirken. Victoria Wasteney, 38, sier at hun ble stemplet som en «religiøs nøttesaks» da hun ble suspendert fra jobben som senior ergoterapeut, etter at kollegaen Enya Nawaz, som da var 25 år, anklaget henne for å ha forsøkt å konvertere henne til kristendommen. 
 En mann fra Queensland ble sjokkert da han oppdaget at han hadde levert fra fem kilometers avstand på 2000km reise. Mannen, som bare ga sitt navn som Chris beordret noe datautstyr ble levert fra Griffith University ved Nathan i Brisbanes sør til et parsellskap ved Sunnybank- som ligger mindre enn fem kilometer fra hverandre. Sporingsinformasjonen om leveransen hans beskrev den tre dager lange, to-stats odysseen. 
 Vi er alle skyldige i å sette et Instagram filter eller to på bildene våre fra tid til annen for å prøve å få oss selv til å se bedre ut. Men ville du gå så langt at du slanket deg ned på et bilde? - Noen kjendiser ser ut til å være det. 
 En amerikaner smuglet tusenvis av granatkomponenter til Mexico, og mange av dem dukket opp i hendene på narkotikakartellet som brukte dem i voldelige angrep, og føderale agenter ble forhindret fra å stoppe det, delvis fordi føderale anklagere ikke ville reise tiltale. Det er funnet en ny generalrapport fra justisdepartementet som skal frigis torsdag. Den kritiserer anklagere på Phoenix-advokatens kontor og agenter fra Bureau of Alcohol, Tobacco, Firearms and Explosives. 
 (CNN) -- Israelsk statsminister Benjamin Netanyahu, som har stoppet godt kort fra å gå med på en fortsatt fastfrysing på å bygge israelske bosetninger på det omstridte Vestbredden-territoriet, indikerte søndag at han kunne være villig til å inngå kompromiss. Bosetningerspørsmålet er et stort fastpunkt mellom Israel og Den palestinske myndigheten, som nylig gjenopptok direkte fredssamtaler for første gang siden 2008. Jeg vet ikke om det blir et omfattende fryserom, sa Netanyahu, ifølge den israelske avisen Haaretz. 
 En mann skjøt sin kone og en annen mann på motellrommet de delte før han rettet pistolen mot seg selv tidlig søndag morgen, sier politiet. I York County Coroner's Office står det at 35-årige Donnell Graham skjøt sin kone, Shaquana Graham og en annen mann på et rom på Quality Inn i Springettsbury Township. Den 33 år gamle kvinnen ble funnet skutt i hodet mens den andre mannen, 25 år gamle Kristopher Pittman, hadde blitt drept av skudd i brystet. 
 Sjefen for Kinas kvalitetsvakt skal ha trukket seg grunnet den bedervede barnemelkskandalen som har drept fire barn og gjort nesten 53 000 andre syke. Det offisielle nyhetsbyrået Xinhua sa at Li Changjiang hadde sluttet med godkjenning fra Kinas delstatsråd. Lis byrå er ansvarlig for å sikre at Kinas næringsforsyningskjede er trygg. 
 Malky Mackay signerte Troy Deeney for Watford så han vet nøyaktig hva makthus-streikeren kan gjøre. Tirsdag kveld scoret han to ganger mot Mackays Wigan for andre gang denne sesongen for å sende Watford til topps i mesterskapet og et skritt nærmere Premier League. Det var den sjette kampen på rad at Deeney har vært på poengarket, musterende inn for å slå Ali Al-Habsi med en header ni minutter inn i andre halvdel og deretter konvertere en straffe på stoppsidetid. 
 En mann ble etterlatt med forferdelige arr etter at hans kone hadde helt en mugge skåldende vann over ham etter en rad med husarbeid. Ken Gregory, 65 år, fikk første- og andregrads forbrenninger til 14 % av kroppen etter overfallet på sin 295 000 bungalow i Peterborough i mars i fjor. Et år på, bilder av skadene hans viser smertefull blemmer som strekker seg fra hodebunnen til nedre del av ryggen - og noen av arrene vil aldri blekne. 
 Omaha, Nebraska (the Heartland Project) Da Ryan Sallans, en aktivist i Nebraskas transkjønnede samfunn, først gikk til legen i 2005 for å snakke om hva han medisinsk sett trengte for å kunne gjøre for sin kjønnsovergang, ønsket legen hans å tilby medisinsk hjelp. Det var de gode nyhetene. De urovekkende nyhetene var at legen måtte google problemstillingen først for å finne ut av de beste medisinske rådene. 
 Washington (CNN) -- Den første levende Medal of Honor mottaker siden Vietnamkrigen sier at hans mottak av den prestisjetunge utmerkelsen er bittersøt. - Alt dette er flott, U.S. Army Staff Sgt. Salvatore Giunta sa at det var en telefonkonferanse onsdag. 
 En eldre mann som dekorerer en slektnings grav for påsken er drept etter at gravsteinen falt på ham. Stephan Woytack, 74, fra Scranton i Pennsylvania, ble slått i hodet av minnesmerket på mandag på Saint Joseph's Cemetery i det nærliggende Throop på mandag. Han og hans kone festet et smykke da det veltet, og fanget ham under. 
 Alger, Algerie (CNN) -- Baton-wielding Algeries sikkerhetsstyrker kom i konflikt lørdag med demonstranter som trosset et forbud og tok til gatene i hovedstaden med krav om politiske reformer. Elleve personer og åtte politimenn ble skadet, to alvorlig, meldte den offisielle Algerie Presse Service. Politiet arresterte ni demonstranter, sa nyhetsbyrået. 
 (CNN) -- Dalai Lama annonserte torsdag sin plan om å trekke seg tilbake som politisk leder for eksilbevegelsen, ifølge hans hjemmeside. Tibetanerne trenger en leder, valgt fritt av det tibetanske folk, som jeg kan devolvere makten til, sa den landsforviste tibetanske åndelige leder i en uttalelse. Nå har vi klart nådd tiden for å sette dette i verk Han sa han formelt vil foreslå endringer i pakten for tibetanere i eksil for å foreta endringen ved den kommende sesjon i det tibetanske parlament i eksil som begynner mandag. 
 En snekker hvis tidligere kjeller på Manhattan er åsted for en uttømmende jakt etter spor om Etan Patz sa fredag via advokaten at han ikke hadde noe med den seks år gamle guttens forsvinning å gjøre for mer enn tre tiår siden. Advokat Michael Farkas fortalte CNN at Othniel Miller, 75, som ikke er siktet for en forbrytelse, lenge har samarbeidet med myndigheter og planer om å fortsette med dette. - Miller har samarbeidet med etterforskningen i over 30 år, sa Farkas. 
 Gina Louise Causey er arrestert for et voldtektsanklager mot en fiktiv politimann. En kvinne fra Louisiana er arrestert etter å ha feilaktig hevdet at hun ble voldtatt for å skjule for sin mann at hun hadde blitt gravid gjennom en utenomekteskapelig affære sier politiet. Gina Louise Causey, 40 år, ble tiltalt for kriminell ugagn etter at hun ankom Mandeville politistasjon sammen med sin mann på tirsdag gråtende voldtekt. 
 Siden nyhetene først ble kjent om skytingen på en barneskole i Connecticut, begynte folk å lure på hvordan noe så forferdelig kunne skje. Innen noen timer, før omfanget av tragedien var fullt kjent, begynte rapporter å dukke opp at skytteren, Adam Lanza, var autistisk eller hadde Aspergers syndrom i tillegg til en mulig personlighets- eller angstlidelse som tvangslidelse. En slektning fortalte etterforskerne at Lanza hadde en form for autisme, ifølge en myndighetsperson i politiet, som talte under betingelse av anonymitet grunnet etterforskningens følsomme karakter. 
 En bestemor står overfor en flåte av alvorlige anklager etter å ha vært involvert i en alvorlig bilulykke og mislyktes med en edruelighetstest på åstedet. Patricia Ebel, 49, kjørte sitt 10-årige barnebarn hjem etter en dag i bassenget på fredag da hun krasjet sin luksus svarte BMW 5-serie inn i en bil som ble stoppet i et kryss i Napoli, Florida. Ebel ble tatt til fange på video svimlende da hun feilet alle felt-sobriety-tester administrert av Collier County Sheriff's Deputies. 
 Ved. Sam Adams. FORKYNNES:. 
 Hvis du tror dette er året da George Clooney endelig vil slå seg til ro, ikke hold pusten. I et intervju som luftet på fredagens Piers Morgan Tonight fortalte han både Morgan og sin egen far at hans ene ekteskap, med skuespillerinnen Talia Balsam som endte i 1993, var nok. Morgan påpekte at Georges far, Nick, som opptrådte i serien sammen med ham, haddeet av de store ekteskapene Nick Clooney har vært gift med sin kone, Nina Georges mor i mer enn 50 år. 
 Det var en dramatisk leveranse. 'Det er ei jente for Kate!' skrek Life & Style, og la til at fødselen hadde vært en'siste minutt C-section'. Akkompagnert av bilder av prins William som vugget et spedbarn og folkemengder utenfor Lindo-fløyen, lovet magasinet detaljer om «familiefeider» og hevdet prins George allerede har møtt sin «søster». 
 Kano, Nigeria (CNN) Boko Haram, den islamistiske ekstremistgruppen som allerede har fått skylden for en rekke grusomme angrep i Vest - Afrika, la ut en grafisk video på nettet mandag som viste tilsynelatende halshogginger fra to menn som gruppen sa var mistenkte spioner. Videoen på seks minutter viser to menn med armene bundet til ryggen. De blir tvunget til å vende kameraet mot knærne, mens en annen mann rager over en av dem og svirrer en kniv. 
 (CNN) -- Et tyrkisk TV-show tilbyr deltakere det den hevder er den Şbiggeste prisen noensinne Ç-- sjansen for ateister til å konvertere til en av verdens store religioner. TV-serien tilbyr konvertitter til islam muligheten til å besøke Mekka. Serien, som heter Hvis de lykkes, belønnes deltakerne med en pilegrimsreise til et av deres utvalgte tros helligste steder - Mekka for muslimer, Jerusalem for konvertitter til jødedommen, en reise til Tibet for buddhister og sjansen til å besøke Efesos og Vatikanet for kristne. 
 Sarah stirrer på kameraet, pupillene er store og svarte, og blikket hennes er ufeilbarlig. Den myke huden hennes er pepret med fregner og munnvikene er vendt, bare litt, ved hjørnene. Selv om hun ikke smiler helt, er hun vakker i det svake lyset fra sykehusrommet. 
 (CNN) -- Forhåndsturnamentfavoritter Elfenbenskysten kvalifiserte seg til kvartfinalen i Afrikamesterskapet i fotball med en 3-1 seier mot Ghana i Angola fredag kveld, til tross for at Emmanuel Eboue ble sendt av gårde. Elefantene har fire poeng fra to kamper, og forlater Ghana og Burkina Faso for å kjempe om den andre plassen fra gruppe B, med Togo som har trukket seg tilbake etter det dødelige kanonangrepet på sin lagbuss. Ghanas svarte stjerner må vise mer penetrering neste tirsdag enn på en boggy utseende, klippet opp pitch i Cabinda, med Burkina Faso som trenger bare et trekk for å gå gjennom. 
 (CNN) - Ekstratidsmål av Darren O'Dea og Aiden McGeady ga Celtic en 2-0 seier over Glasgow rivalene Rangers i den skotske ligacupfinalen på Hampden Park. Darren O'Dea (til venstre) skreller unna etter å ha scoret åpningsmålet i Celtics 2-0 seier over Rangers. Etter at 90 spente minutter ikke hadde klart å produsere et mål, rykket kampen inn til ekstraomganger og bare et minutt etter omstarten O'Dea, som ikke hadde scoret siden Celtic slo Livingston i februar 2007, hoppet over til å lede en Shunsuke Nakamura free-kick forbi målvakt Allan McGregor. 
 Ved. Tom Gardner. FORKYNNES:. 
 JB Holmes tok seieren i en play-off på Shell Houston Open da Johnson Wagner så en firefots puttet leppe ute. Holmes, som startet dagen seks skudd av ledelsen, men rev gjennom første halvdel av løypa for å gjøre svingen på 29, hadde øyeblikk før bommet fra 10 fot men 2008-vinner Wagner klarte ikke å spare par for å ta play-offen til et tredje hull. Overnattingsfører Jordan Spieth, som traff en fin putt til par den 18. 
 Moren til fem som politiet sa holdt tenåringsdattera en fest, spilte naken Twister med vennene sine og hadde sex med en 18-åring på badet så opprørt ut i dag da hun gikk utenfor huset sitt. Rachel Lynn Lehnardt, 35 år, fra Evans, Georgia, ble sett utenfor huset hennes iført hettejakke og treningsklær bare dager etter at hun ble arrestert. Hun ble arrestert lørdag kveld og er tiltalt for to tilfeller av å ha medvirket til at en mindreårig ble kriminell. 
 The Chive, et underholdningsnettsted som brukte bilder av en tidligere anorektikers bedring fra hennes Reddit-side uten hennes tillatelse, og hevdet de var et eksempel på en «ambrisk vekttapstransformasjon», har utstedt en offentlig unnskyldning til henne. «Vi ante åpenbart ikke at Anne Marie hadde anoreksi, men det unnskylder ikke handlingen i det hele tatt. Det var en feil, fullstendig utilsiktet,» uttalte nettstedet, etter å ha forlatt Anne Marie Sengillo, 27, fra Cincinnati, Ohio, «forkrøplet» å se hennes bilder brukt, i hennes ord, «som inspirasjon for en lidelse som nesten drepte meg». 
 Ved. Rachel Quigley. FORKYNNES:. 
 Hannah Anderson sørget sammen med familie, venner og fremmede på lørdag under en offentlig gudstjeneste som husket livet til hennes drepte mor, Christina, og lillebror, Ethan. En folkemengde på omkring 500 fylte hver benk i den katolske kirke i Santee i California. Mournes lyttet mens pater Kevin Casey åpnet gudstjenesten med en bønn for de liv som gikk tapt under de tragiske hendelsene 4. 
 Som en anslått milliard mennesker rundt om i verden deltar i hendelser for å markere den 42. jorddagen, gir Paolo Nespolis bilder en slående påminnelse om vår planets ærefrykt-inspirerende skjønnhet og skjørhet som et øko-system. Under et seks måneders oppdrag til den internasjonale romstasjonen (ISS) i fjor, knakk den italienske astronauten rundt 26 000 bilder, og la ut daglige oppdateringer på Twitter. 
 (Tribune Media Services) -- Du kan dekke mye territorium i Skandinavia uten å noensinne sjekke inn på hotell. Overnattende luksuscruiseskip stablet med badstuer, smorgasboder og pliktfrie shoppingseilas nattlig mellom Stockholm og Helsingfors. Tenk deg å nyte en skandinavisk fest med et syn av skjærgårdslandskap. 
 Juventus har gjort et trekk for Paulo Dybala, den streikebryteren i Palermo som har fått øynene opp for Manchester United og Arsenal, ifølge rapporter i Italia. Gazzetta dello Sport rapporterer at, med spekulasjoner Carlos Tevez kunne være å se en retur til Argentina med Boca Juniors, har Serie A-siden bordlagt et tilbud på 25millioner euro (18m) for 21-åringen. Torino-baserte Tuttosport følger opp de rapportene ved å legge til at Maurizio Zamperini, Palermo-presidenten, håper interesse fra sider som United og Arsenal vil utløse en budkrig som vil heve Dybalas honorar. 
 En overordnet embetsmann sa Henry Louis Gates Jr. og Sgt. James Crowley fra Cambridge, Massachusetts, politiet besøker Det hvite hus torsdag. President Obama møter torsdag en Harvard-professor og offiseren som arresterte ham. 
 LOS ANGELES, California (CNN) -- Quentin Tarantinos nye film Inglourious Basterds kommer med en film inne i filmen, en nazistisk propagandafilm som fremmer Tysklands tredje rikes ære. Eli Roth og Brad Pitt-stjernen iInglourious Basterds Roth regisserte også en kortfilm innenfor filmen. Tarantino sa at han ikke er redd folk kan bli fornærmet av kortfilmen, som blir promotert av en trailer som nå er en viral video på internett. 
 Før stormen kom og flomvannet tok over, tok Kimberly Rivers Roberts frem sitt nye videokamera. Kimberly Rivers Roberts og hennes mann, Scott, sitter utenfor deres flomskadede niende avdeling hjem. Den ettertraktede rapperen og mannen hennes, Scott, var blant dem som ble fanget i den niende avdelingen i New Orleans i Louisiana i slutten av august 2005 da orkanen Katrina raste mot dem. 
 En låsesmed som skulle hjelpe til med å kaste ut en leieboer i California, ble skutt og sheriffens betjent som var ute etter utkastelsen, sa politiet fredag. I tillegg til de to mennene som ble skutt, er det funnet et enslig lik i de forkullede ruinene av Modesto i California, leiegården, Modesto-politimann Chris Adams fortalte CNN på fredag. Han sa ikke at det var den samme personen som ble oppsøkt for å få utkastelsesvarselet, og tilføyde at det kunne ta dager eller uker å identifisere kroppen på en sikker måte. 
 Du kan snart låse opp telefonen ved å holde den opp til siden av ansiktet. Forskere har laget en sensor som kan kjenne igjen den unike formen på øret, håndflaten eller andre kroppsdeler du ønsker å bruke for å få tilgang til enheten din. Teknologien kalles Bodyprint og gjør en vanlig touchskjerm til en biometrisk skanner som fjerner behovet for å spesialist-maskinvare som fingeravtrykklesere eller infrarøde kameraer. 
 Selskapet betalte for å behandle folk til å frigjøre aviser i London, tente Empire State Building i Windows' farger og draperte Torontos CN Tower med et 300 fot banner - alt en del av en massiv reklamekampanje verdt 300 millioner dollar som fulgte med produktets ankomst. Windows 95, som var adskilt fra selskapets forretningsorienterte Windows NT-produkt, la til en rekke funksjoner over sine forgjengere inkludert bedre nettverksstøtte, muligheten til å sende fakser (ja, det var en tid da det var en stor avtale) sammen med grunnleggende lydopptak, lydavspilling, og videoavspillingsverktøy. Funksjoner som nå er tenkt som kjernedeler av Windows, som startmeny og oppgavelinje, gjorde også sin debut med Windows 95. 
 Fire dager etter Aaron Swartz' død, den digitale innovatøren og det glødende intellektet, hvorfor sørger millioner av fremmede på nettet fortsatt som om en viktig del av oss har dødd? Svaret er enkelt: Det har det. Vi kan forstå -- men selvfølgelig ikke fatte -- sorgen til Arons kjærlige foreldre, til hans venner og til folk som meg som var privilegert å ha kjent Aron i løpet av sine korte år. 
 En svindlerbande lurte investorer til å kjøpe diamanter for tyve ganger deres verdi før de brukte den 15 millioner punds fortjenesten til å finansiere overdådige handlegreier i Selfridges, Louis Vuitton og Harrods, har en domstol hørt. Ofre ble angivelig lurt inn i «kjelerommet»-svindelen av «persistente og overbevisende» selgere som fortalte dem at de begrensede fargede steinene ville betale pen avkastning fordi de var fra miner som var stengt eller stengt. Men de involverte hadde angivelig verdsatt de gule diamantene til mer enn 2000 prosent sin verdi, hørte Southwark Crown Court. 
 Scott Kelley, nå 50, har blitt arrestert et tiår etter at han flyktet fra USA med stedatter Mary Nunes, og hennes mor Genevieve Kelley. En lærer som flyktet fra USA med sin stedatter og sin mor for ti år siden, har endelig gitt seg i Costa Rica. Scott Kelley, nå 50, og stedatter Mary Nunes, nå 19, ga overgivelse ved den amerikanske ambassaden mandagen og ble fløyet tilbake til Hartsfield-Jackson Atlanta lufthavn, hvor Kelley ble arrestert. 
 DUBAI, De forente arabiske emirater (CNN) -- Et helikopter krasjet inn i en oljeboringsplattform utenfor kysten av Dubai, og drepte alle syv mennesker ombord, sa tjenestemenn torsdag. Helikopteret som krasjet var en Bell 212, samme modell som avbildet over. Blant ofrene var en amerikaner og en brite, sa Hanan Moussa fra De forente arabiske emiraters General Civil Aviation Authority. 
 Tim Sherwood har oppfordret Ron Vlaar til å vise seg igjen idet skipperen i Aston Villa forbereder seg på hjemkomsten. Sherwood vil se den nye forsvareren hjelpe Villa med å stå ferdig og advare ham om at folk kanskje har glemt VM-heltedåden. Vlaar var med i Hollands løp til semi-finalen i Brasil i fjor - til tross for at han manglet en straffe i de fire siste skuddvekslingene mot Argentina - noe som førte til koblinger med Manchester United. 
 (CNN) -- Nigerias kortliste over mål for den ledige landslagssjefens jobb er kuttet av en etter at Bayern München-trener Louis Van Gaal distanserte seg fra rollen. Nederlenderen ble navngitt ved siden av Russland-sjefen Guus Hiddink, tidligere Ghana-trener Ratomir Djukovic, tidligere England under-21 manager Peter Taylor og Bruno Metsu som Nigerias fotballforbunds foretrukne kandidater til å erstatte den degraderte Shaibu Amodu. 58-åringen har tidligere internasjonal erfaring etter en to års trylleformel med ansvar for Nederland, men gjorde det klart at han ønsker å se ut kontrakten sin med de tyske gigantene Bayern, som går frem til juni 2011. 
 HARARE, Zimbabwe (CNN) -- Zimbabwe kuttet 12 nuller fra sin valuta ettersom hyperinflasjon fortsatte å erodere sin verdi, landets sentralbank annonserte mandag. Patrick Chinamasa, Zimbabwes fungerende finansminister, ankommer parlamentet i forrige uke for å presentere budsjettet for 2009. Selv i møte med de nåværende økonomiske og politiske utfordringer som står overfor økonomien, bør Zimbabwe-dollaren og må forbli landets valuta, for å sikre vår nasjonale identitet og suverenitet. 
 43 soldater ble rammet av hetesykdommer fredag under en 12 km lang veimarsj ved Fort Bragg i Nord-Carolina, sa en talsmann for hæren. Marsjen var høydepunktet i en uke med eksperters feltlegeutdannelse, hvor soldatene blir testet på sine sanitets- og generalsoldatferdigheter for å kunne motta et ekspert skilt, sa Fort Braggs talsmann Benjamin Abel. Seksti soldater var på marsj, som startet klokken 06.00, og de bar ryggsekker, hjelmer, våpen og annet kamputstyr, sa Abel. 
 Oklahoma Universitys elevråd samler seg rundt en afroamerikansk kokk som er blitt tvunget ut av jobben sin på skolens vanærede studentforening etter at det dukket opp opptak av medlemmer som fremfører en rasistisk messe. Howard har jobbet på Sigma Alpha Epsilon i mer enn 15 år, og koker ravet-om chilihunder og heier studenter med sitt 'infeksiøse smil', sier tidligere medlemmer. Men mandag ble hans rolle avsluttet etter at universitetet stengte SAE med umiddelbar virkning. 
 Telter knust av snø, eiendeler strødd over fjellsiden og en desperat kryper for å finne eventuelle skadde ofre: dette er den kaotiske scenen etter et jordskjelv med styrke 7,8 som utløste et snøskred på Mount Everest, og drepte 18 mennesker. Før og etter bildene viser hvordan bølgen av snø, is og stein flatet ut den vanligvis serende 18 000 meter høye baseleiren på lørdag. Snøskredet startet på Mount Kumori, et 23 000 meter høyt fjell bare noen kilometer fra Everest, og samlet styrke da det rev over verdens høyeste topp. 
 Henrettelsen av den eneste kvinnen på Georgias dødscelle, Kelly Gissendaner (avbildet), ble utsatt for en andre gang på mandag fordi den dødelige injeksjonen var «skye» Georgia har tatt beslutningen om midlertidig å stoppe henrettelser etter at medikamentet som ble brukt til dødelige injeksjoner viste seg å være mangelfullt, sa myndighetene. Tirsdags avgjørelse kom en dag etter at henrettelsen av Kelly Gissendaner ble forsinket for en andre gang da henrettelseslaget fant ut at den dødelige pentobarbitaldosen viste seg uklar. Gissendaner, som ble dømt for drap i februar 1997 på ektemannen, hadde opprinnelig blitt satt til henrettelse forrige uke 25. 
 En'monster' pedofil, 70, som forgrep seg på minst syv jenter, ble dømt til opptil 50 års fengsel på torsdag. Dommer Thomas Wilson sa til James Tingley at vi bare burde kaste bort penger på deg. Wilson mente at det å låse Tingley inne i de neste 25-50 årene i fengselet er verdt hver penny. 
 Republikanernes presidentkandidat Rand Paul banket opp den demokratiske rivalen Hillary Clinton på et valgkampstopp i New Hampshire i morges kvelden før den tidligere Obama-administrasjonens første besøk i Granite State som utropt 2016-kandidat. ▁\"Når Hillary Clinton reiser, må det være to fly, ett til henne og følget, ett til bagasjen hennes,\" sa Paul under bemerkninger på et New Hampshire GOP-toppmøte som finner sted i Nashua denne helgen. «Jeg er bekymret for at flyet med bagasjen virkelig begynner å bli tungt og lunefullt», sa Paul, spår at hun snart ville få nye spørsmål å svare på om hennes familiestiftelsens donasjoner fra utenlandske skuespillere. 
 Innenfor det svarte Taj Mahal Palace Hotel ble korridorene overøst med blodtørstige lik. En kommandosoldat gir detaljer om hva som skjedde i Taj-hotellet da kommandosoldater gikk inn. Terroristene holdt fortsatt 200 mennesker 33 timer etter at angrepet begynte. 
 Hvis du noen gang ville dra til Mad Hatter's Tea Party eller følge den hvite kaninen rundt en merkelig verden, så hadde du best kurs mot sørkysten av England. Brighton holder den ultimate fantasien for fans av Lewis Carroll-klassikeren, med ikke en, men to Alice i Eventyrland temate hus å bo i. Wonderland House i Brighton sover opp til 24, med tefestsett, Queen of Heart temate køyesenger, eller alternativt prøve den snerpete Looking Glass Cottage med décor inspirert av fantasy-historien. 
 Sarah Silverman kommer under ild for en liste over ti 'voldtektsforebyggende tips' som hun delte på Twitter, fordi de tilbyr tunge-i-kjeks råd til menn. Posten, som er retweetet nesten 5000 ganger, inkluderer poeng som «ikke legg narkotika i kvinnedrikker» og «når du ser en kvinne gå alene, la henne være i fred». Hun la ut en grafisk utgave av tipsene, og skrev:▁\"Dette er flott - send til alle menn i urlivet.▁\"Men dusinvis av sinte menn på Twitter grep på spøken hennes, tvitrer inn for å kalle henne▁\"sexist\" og sier det var▁\"offensiv\" å antyde at alle menn er på jakt etter måter å voldta kvinner på. 
 Som en av UKs mest populære hurtigmatkjeder selger den nesten 400 stykker kylling hvert minutt. Men nå kan forholdene på gårdene som forsyner KFK med 23 millioner kyllinger i året, vises for første gang. Bildene viser titusener av høns som holdes sammen i store skur, og som lever i bare 35 dager før de blir gasset. 
 En tyv som har kallenavnet «den sorte enke på Facebook» som dopet og ranet menn etter at hun lurte dem til sengs, har blitt arrestert. Argentineren con-artist Sofia Davila la ut raunchy-bilder eller seg selv på nettet og flørtet så med intetanende menn hun hadde kontaktet på det sosiale nettverket, noe som antyder at de møtes for sex. Men etter å ha møtt ofrene, 21-åringen fra Buenos Aires, ville de ta drinkene sine og vente på at de skulle falle bevisstløse, før de ransaket hjemmene sine. 
 De som ser på, har beskrevet det forferdelige øyeblikket de så en surfer bli maltraktert av en▁\"monster\" Great White-hai på Sør-Australias vestkyst. Mannen er identifisert av Adelaide-reklamemannen som Chris Blowes. 26-åringen kjemper for øyeblikket for livet på sykehus. 
 En radio uten knotter. Et bad hvor det trådløst vises viktige statistikker over helsen din. Og et brukergrensesnitt som tar hjernebølger og oversetter dem til kommandoer for en datamaskin. 
 TEHRAN, Iran (CNN) -- Iran annonserte onsdag at det lyktes å teste et annet İSajil  missil, et overflate-til-overflate missil med en rekkevidde som gjør det i stand til å nå deler av Europa. Bildet viser angivelig testoppskytningen av Irans nye Sajil overflate-til-overflate missil. En lignende test ble gjennomført i november. 
 (CNN) -- Hillary Clintons kampanje har beklaget upassende språk brukt av hennes mann som svar på det det kalte en  artikkel om den tidligere presidenten. Bill og Hillary Clintons kampanje i Sioux Falls i Sør-Dakota på mandag. Artikkelen, av Vanity Fair magazines nasjonale redaktør Todd Purdum, antydet at Bill Clintons personlighet hadde endret seg siden hans hjertebypassoperasjon i 2004 og sa at det var rapporter om Clintonsom så mange kvinner på veien Purdum siterte fire anonyme tidligere Clinton-assistenter som sa at en annen av hans tidligere assistenter hadde utførthva en av disse bisidene kalte en intervensjon om rapportene om filandering. 
 Farlig menneskeeter på frifot i Downing Street! ved nærmere inspeksjon viste det seg å være ITV-presenter Susanna Reid som intervjuet (eller heller slukte) statsministeren til frokost. Klaffeklaff. Reid-øyenvippene slår som vingene til en sommerfugl som er fanget ved en vindusrute. 
 Store isfjell på størrelse med steinblokker har skylt opp på bredden av Cape Cod etter en av de bitreste vintrene i sitt liv. Månedene med frosne temperaturer har skapt store isflak opp og ned langs kystlinjen og nå har temperaturene varmet litt opp de brytes opp og vaskes i land. I Wellfleet, ved Massachusetts-kysten, fikk isen stranden til å se mer ut som en artisk ødemark enn den snart kommende sommer-lekeplassen til den rike og berømte av østkysten. 
 Da nødmannskaper fikk en oppringning som sa at «noen» var blitt slått ned av en bil i Essex, sendte de umiddelbart to ambulanser til unnsetning. Men kjøretøyene returnerte til basen bare øyeblikk senere da innringeren avslørte at «offeret» faktisk var et ekorn som var blitt kjørt over i Epping Forest. Rapporten utgjør bare en del av en lang liste som Øst - Englands ambulansetjeneste har utgitt med sine merkeligste, mest irriterende, rop. 
 ISLAMABAD, Pakistan (CNN) -- En politimann ble drept mandag i en selvmordsbombing ved porten til en politistasjon i Islamabad, sa myndighetene. Bombingen fant sted på en politistasjon i Pakistans hovedstad Islamabad. Eksplosjonen skjedde på Pakistan-dagen, en nasjonal helligdag. 
 (CNN)Archaeologer som leter etter en tapt by i jungelen i Honduras har oppdaget bylevningene av det de tror er en forsvunnet gammel sivilisasjon, rapporter fra National Geographic. En skribent og fotograf for magasinet fulgte med en gruppe forskere til Honduras' Mosquitia-region på sporet av en legendarisk Et team av amerikanske og honduranske arkeologer, en LIDAR - ingeniør, en etnobotaniker, antropologer og dokumentarfilmskapere, søkte å få bekreftet oppdagelsen og kom inn i den avsidesliggende regionen. De ble beskyttet av honduranske spesialstyrker, sa bladet. 
 Ryan Gosling og Eva Mendes kan ha valgt å gi jenta et navn. Ifølge tallrike rapporter valgte det hemmelighetsfulle paret å navngi sin nyankomne Esmeralda Amada Gosling. TMZ, som først fikk barnets fødselsattest, peker på at Amada også er navnet på en rollefigur Mendes spilte i 2007'sWe Own the Night Gjennom hele hennes graviditet har både Gosling og Mendes vært hinsides stille om deres nye status som foreldre. 
 Tre menn som smuglet mer enn 230 kilo kokain gjemt inne i plastbananer, er blitt fengslet i til sammen 59 år. Leonel Hernandez-Gonzalez, 37, Oscar Alberto Grisales-Cuervo, 46, og Daniel Valdes Jaramillo, 24, jobbet med colombianske narkotikabaroner for å få inn kokain verdt 25 millioner pund i en forsendelse med bananer, som skjulte stoffet blant den ekte frukten. De tre mennene, fra London, ble arrestert etter å ha møtt på en Brixton café for å utveksle et 'treasure map' med detaljer om hvor narkotika ble gjemt i et lager i Kent. 
 En app som lar brukere overgå bilder av blodige skader til bilder av seg selv, har blitt slått for å «gjøre en hån mot vold». Scar Booth, som er tilgjengelig fra Apple iTunes-butikken for 79p, tilbyr et galleri med 77 sår - angivelig ekte - og dets skapere skryter: 'Dine venner og familie vil være overbevist om at du har fått en smertefull juling.' Antivolds- veldedige organisasjoner har slått tilbake på den forstyrrende appen for trivialisering, eller 'forherligende' mishandling og brutalitet. Rull ned for video. 
 (CNN) -- Grace, Kara og Trichelle ble skapt for å fylle et tomrom for unge svarte jenter som så lenge har lekt med dukker som ikke ligner dem. Stacy McBride-Irby, skaperen av den nye Barbie, poserer med dukkene. De nye svarte Barbiene som Mattel slapp ut har fyldigere lepper, krøllete hår og andre trekk som selskapet sier mer nøyaktig representerer afroamerikanske kvinner. 
 Old-stageren Jamie Peacock scoret et try double ettersom Leeds hevdet en 20. påfølgende seier over Salford. Den 37 år gamle Rhinos-rekvisitten hadde ikke scoret et forsøk på nesten 12 måneder, men gikk over to ganger i første halvdel for å hjelpe Super League-tabelltopperne til deres femte seier på rad. 
 Ved. Martha De Lacey. FORKYNNES:. 
 Det var et tilfelle av «The Young Man And The Sea» etter at en massiv sverdfisk ble fanget av en 16-årig gutt på Tasmania som veide over tre ganger hans kroppsvekt og som tok ham seks timer å komme seg i båten. Den fantastiske bragden ble trukket av tenåringsfiskeren Kyle Longmore - som veier bare 70kg - da han fanget den rekordstore brednebbsverdsfisken 263,5kg på ca. 35km utenfor Tasmanias østkyst. 
 Moren til en tre år gammel gutt som ble drept da en rømt to-tonn trailer monterte fortauet og knuste ham til døde blir målrettet av netttroll som gir henne skylden for hendelsen. Donna Hussey, 32, har også blitt stemplet som en «dårlig mor» av troll på Facebook over dødsfallet til sønnen Freddie - som ble drept da en enorm bærbar hytte kom løs fra en forbipasserende Land Rover. Mrs Hussey, som nettopp hadde sluppet sin åtte år gamle sønn Archie til skolen, var hjelpeløs da den løpske traileren monterte fortauet og knuste unge Freddie mot en vegg i Bedminster, Bristol. 
 Frokost-TV-dronningen Lorraine Kelly har avslørt hemmeligheten til sitt trimmede nye utseende i et intervju, og overraskende nok involverer det ikke dietter. Det viser seg at 55-åringen har gått på vanlige Zumba-kurs, og det er lønnsomt. Den skotske taleren viste at det å være til stede på kursene opptil fire ganger i uken har hjulpet henne til å gå ned i to størrelser, fra 14 til 10. 
 Moren til et barn med Downs syndrom som hun ble anklaget for å ha forlatt av barnets far, har forsont seg med sin fraværende ektemann. Samuel Forrest fra New Zealand skapte internasjonale overskrifter i februar etter at han begynte å finansiere innsamling for å hjelpe til med å oppdra lille Leo. Mr Forrests armenske kone Ruzan Badalyan søkte om skilsmisse en uke etter at Leo ble født i hjemlandet - hvor en funksjonshemning som Downs syndrom blir ansett som skammelig - den 21. 
 For jordbundne optiske teleskoper er Venus' overflate innhyllet under tykke skyer som for det meste er laget av karbondioksid. For å trenge inn i dette sløret bruker sonder som romsonden Magellan radar til å avdekke bemerkelsesverdige trekk ved planeten, som fjell, kratere og vulkaner. Men nå har astronomene kombinert Green Bank Telescope med radarsenderen ved Arecibo-observatoriet for å lage bemerkelsesverdig detaljerte bilder av planetens overflate fra jorden. 
 (CNN)Brasiliansk politi jobbet i fem måneder for å spore opp en amerikansk pastor som var på flukt, anklaget for dusinvis av seksuelle overgrep i Minnesota. Victor Arden Barnard, 53 år, ble arrestert fredag i et hjem i et inngjerdet samfunn, sa Rio Grande do Norte - delstatens sekretariat for offentlig sikkerhet. En 33 år gammel kvinne ble holdt tilbake, sa politiet. 
 Da en mengde misfornøyde tunisiere tok seg til gatene i januar for å kreve at landets president ble kastet ut, fulgte skuespilleren Dhafer L'Abidin med fra avstand. Med base i UK gikk L'Abidine, som er en av Tunisias mest kjente skuespillere, gjennom en rulle-kyst av følelser mens han så på hvordan oppstanden som senere ansporet den arabiske våren, utfoldet seg. Jeg prøvde å holde kontakten hele tiden og se hva som skjer og følge nyhetene og forstå hva som skjer, - husker L'Abidine. 
 NAIROBI, Kenya (CNN) -- De som har mest ansvar for fjorårets vold etter valget i Kenya kan nå straffes av Den internasjonale straffedomstolen, etter at Kenya gikk glipp av en tidsfrist for å ta opp saken. En mann løper forbi et marked som ble satt fyr på i forbindelse med vold etter valget i Nakuru i Kenya i januar 2008. Luis Moreno-Ocampo, høyesterettsoverrettssakfører, sa i en uttalelse onsdag at hans domstol nå vil tre inn for å hjelpe Kenya med å håndtere volden etter valget i begynnelsen av 2008. 
 Lynoversvømmelsen herjet områder rundt Afghanistans hovedstad, drepte mer enn 70 mennesker og ødela dusinvis av hus, sa en lokal leder lørdag. I tillegg sa president Hamid Karzais kontor i en nyhetsmelding at syv andre ble drept i østlige Nuristan og Khost-provinsene på grunn av oversvømmelser. Det verste området synes å ha vært Sorubi-distriktet, som ligger i Kabul-provinsen. 
 Skallet, utmagret og nær døden: dette er de sjokkerende bildene på utstilling inne i en burt hønsegård i Victoria. Dette var scenene som hilste på Animal Liberation Victoria-aktivister som brøt seg inn på Wagners Poultry Farm i Coldstream i mars. Fotografiene de tok på Yarra Valley gård gir et skremmende innblikk i den dystre verden av buret kyllingfabrikker. 
 Den atletiske unge mannen som kom til Dr. Deepak Chopras klasserom forrige måned for et lederkurs, var upåklagelig kledd i en jaktjakke, høflig og lite fordømmende. Han sa han var i investeringsbransjen, og at han var en velgjører i et telefonintervju. Han sa ikke,jeg er fra Libya.\" sagde han,jeg er fra Nord-Afrika,\" eller Ord til at gjøremen Chopra visste, hvem han var og hvorfra han var. 
 Ronnie O'Sullivan har igjen uttalt seg misbilligende med snooker, og hevder at han bare «bruker» spillet og har ennå ikke forpliktet seg til å gå inn i neste måneds verdensmesterskap. 39-åringen, som har vunnet UK Championship, the Masters og Crucible-tittelen fem ganger hver, har slitt i store deler av karrieren med det mentale aspektet ved spillet og kravene fra tourens krets. Hans prestasjoner de siste årene er fremragende, da han vant verdensmesterskapet i 2013 som så vidt har spilt hele sesongen og UK Championship i 2014 til tross for at han hadde fått en brukket ankel. 
 Sør-Padre Island, Texas (CNN) -- Orkanen Alex gjorde landfall langs Mexicos nordøstlige kyst onsdag kveld som en kategori 2-storm med 105 mph vind, meldte National Hurricane Center. Da stormen la seg over et tynt befolket område omkring 110 kilometer sør for grensen til Texas, dukket innbyggerne ved Gulfkysten opp i tilfluktsrom. Maksimal vedvarende vind var 100 mph da Alex flyttet seg mot vest på 10 mph. 
 Anerkjent: Rupert Brooke skrev kjente dikt som The Soldier. Myten maler ham som en edwardiansk helt og et romantisk symbol for en tapt generasjon. Men en ny bok om Rupert Brookes affære med suffragette Phyllis Gardner avslører den sjokkerende sannheten om poeten et århundre etter hans død. 
 Det markerer øyeblikket da den siviliserte verden gikk inn i den mørke middelalder og noen av de mest spektakulære samfunnene i verden forsvant. Nå hevder en historiker at han har løst opp det som kan ha ført til at oldtidens Egypt og andre sivilisasjoner i bronsealderen falt sammen. Han hevder de ble rammet av en «perfekt storm» av katastrofer for 3200 år siden som gjorde at antikkens egyptere, babylonerne, minoerne og mykenerne ikke klarte å takle. 
 CNN, antall koleradødsfall i Zimbabwe nærmer seg nå 3000, sier Verdens helseorganisasjon. To menn hviler i et kolerarehydreringstelt på grensen mellom Sør-Afrika og Zimbabwe i desember. Senest viser WHOs statistikk 2971 dødsfall siden utbruddet begynte i august, med 56 123 rapporterte tilfeller. 
 Politimannen som kjørte bak rattet i et ulykkestilfelle som drepte to på Staten Island i forrige uke, hadde åtte tidligere ulykker og fyllekjøring. Linden-offiser Pedro Abad Jr. drepte konstabel Frank Viggiano og venn Joe Rodriguez - begge 28 - da han kjørte feil vei etter en natt på en strippeklubb og kolliderte med en trekkvogn. Abad fikk lisensen sin suspendert i syv måneder fra og med oktober 2013 etter en alkoholrelatert ulykke i Rahway, New Jersey, i februar samme år. 
 (CNN) -- Sen. Ted Kennedy ville ha hatt en svært vanskelig tid politisk sett overleve en ung kvinnes druknende død hvis det skjedde i bloggenes tid, snakke radio og 24-timers nyhetssykluser, sa eksperter. Sen. 
 De fleste foreldre har suveniren fra en skanning av barnet sitt i livmoren i 12 uker. Men det må være en video og bilder fra unnfangelsen. Bildene er takket være revolusjonerende teknologi som lar sanitetsfolk registrere livets mikroskopiske mirakel fra befruktning til celledeling, helt igjennom til et embryos vekst. 
 Ottawa (CNN) -- Montreals interimsborgermester, Michael Applebaum, ble arrestert og tiltalt tidlig mandag for 14 kriminelle tiltalepunkter inkludert bedrageri, brudd på tillit og konspirasjon. Quebec-politiet sa at siktelsene innebærer minst to Montreal eiendomstransaksjoner fra 2006 til 2011 og hundretusenvis av dollar omsatte hender. Disse Anklager hviler i det vesentlige paa at skaffe sig tillatelse og politisk støtte til to eiendomsprosjekter, sa Capt. 
 Paypal sa at innretningene (avbildet av lager) ville bli drevet av magesyre og omfatte minidatamaskiner. PayPal utvikler en ny generasjon spiselige passord som sitter fast i magen for å slippe deg inn. Jonathan Leblanc, selskapets topputvikler, sa at apparatene ville bli drevet av magesyre og inkludere minidatamaskiner. 
 USA holdt fast i 1-1 uavgjort mot Sveits i en internasjonal vennskapskamp tirsdag etter at veteranen forward Jozy Altidore ble sendt av gårde. Brek Sheas curling free-kick ga amerikanerne et fortjent mål på slaget i halvtid, og enda en ledelse til å ta inn i en andre periode. Men trenden til treneren Jurgen Klinsmann sitt lag til å innrømme sene mål fortsatte etter at Altidore ble vist to gule kort i det 68. 
 Alastair Cook har jobbet med en ny, mer åpen stilling med tidligere Englands slagverktrener Graham Gooch de siste månedene. Men i den første Test mot Vestindia tror jeg han overdrev. Bildet under viser Cook som spiller mot India hos Lord's i 2007 da han spilte bra med en nesten perfekt holdning. 
 Det var den kampen Martin O’Neill trengte for å vinne for å overbevise de mange tvilerne om at denne kvalifiseringskampanjen ikke er forutbestemt til å ende med fiasko. For uansett erstatning for Shane Longs stoppeside-tidsutjevning midt i en frynsete avslutning, var det en opptreden og et resultat som igjen reiser flere spørsmål enn svar. O'Neill vil protestere mot at den andre halvvisningen var bedre det kunne ikke ha vært verre enn deres beklagelige første-halvvisning men dette skulle være å lage Irland på Aviva stadion, et lokale som ennå ikke er å produsere noen ikoniske netter for guttene i grønt. 
 Kabul, Afghanistan (CNN) -- Det skulle være en dag som feiret afghanske prestasjoner i utdanning. Afghanistans president brøt sammen i stedet, gråtende på en offisiell samling til minne om den internasjonale litteraturdagen. I sin følelsesladde tale beklaget Hamid Karzai de anslagsvis 10 millioner afghanere som er analfabeter og gjentok en appell til Taliban militante om å legge ned våpnene og uttrykte frykt for at hans sønn en dag kunne bli tvunget til å flykte fra sitt land. 
 To menn anklaget for feilslåtte bilbombeangrep i London og et bilbombeangrep på Glasgow internasjonale lufthavn i fjor ble stilt for retten torsdag. Mohammed Asha, en lege, blir anklaget for konspirasjon for å myrde og forårsake eksplosjoner. Bilal Abdulla og Mohammed Asha, begge leger, blir tiltalt for konspirasjon til drap og konspirasjon for å forårsake eksplosjoner. 
 Daley Blind har hyllet en pre-match lagprat fra skipper Wayne Rooney om å avslutte deres løp på fire påfølgende tap mot City med å gi United-spillerne en ekstra kant på søndag. Det var noe vi alltid tenkte på. Det gikk gjennom laget. 
 Tony Bellew har benektet rapporter om at han medvirket i en oppstuss mens han filmet Rocky spin-off Creed i Pennsylvania. Det ble påstått av den amerikanske nettsiden TMZ at Liverpool cruiserweight klatret ut av ringen og begynte å slå sin på skjermen corner man. Sylvester Stallone, som represalierer sin rolle som Rocky Balboa, skal ha brutt opp kampen før politiet ble tilkalt. 
 NEW YORK (CNN) -- To amerikanske tollagenter ble arrestert på tiltale de hjalp smugle narkotika og annet smuglergods gjennom New Yorks John F. Kennedy internasjonale flyplass. DEA sier at to tollere på JFK internasjonale lufthavn hjalp til med å smugle narkotika og smuglervarer. 
 London (CNN)Ever skrev en lapp til seg selv, stappet den i lommen og dro ut i verden bare for å oppdage at et sted langs reisen din, er papiret forsvunnet? Hvis du bor i Storbritannia, er det en liten sjanse for at den lappen har havnet i hendene på den 23-årige Daisy Bentley. De siste seks årene har den London-baserte kunstneren gjennomsøkt gatene i byer og tettsteder på jakt etter de merkelige papirbitene som flagrer i bakken når eierne ikke ser. 
 KAMPALA, Uganda (CNN) -- En kamp mellom ugandiske og libyske presidentvakter utløste kaos under en seremoni som statsoverhodene deltok i fra 11 afrikanske nasjoner onsdag. Libyas leder Moammar Gadhafi og den ugandiske presidenten Yoweri Museveni deltar ved åpningen av moskeen. Flere av vaktene til de besøkende statsoverhodene fra Kenya, Tanzania, Burundi, Rwanda, Mali, Somalia, Sudan og Djibouti pådro seg alvorlige skader i kampen, som blant annet innebar slag, spark og tegning av skytevåpen. 
 (CNN) -- Veteran NFL superstar Brett Favre har lovet at dette definitivt blir hans siste comeback, etter å ha bestemt seg for å returnere for en sesong til med Minnesota Vikings. Favre, som fyller 41 år i oktober, har tidligere lagt opp med Green Bay Packers i mars 2008 og i februar 2009 med New York Jets. Men 11-gangers Pro-Bowl-utvelgelse har annonsert at han vil fortsette for en 20. 
 NYE ORLEANS, Louisiana (CNN) -- De fem gjenværende tiltalte i rasetiltalteJena Six-saken vil møte i retten fredag og forventes å gå inn i en påstand, sa en talsmann for statsadvokatens kontor. Protestanter konvergerte mot den lille byen Louisiana i september 2007 etter at ŽJena 6 ble siktet. Bill Furlow, talsmann for LaSalle Parish statsadvokat Reed Walters, nektet å si om de tiltalte vil erklære seg skyldige. 
 Washington (CNN) -- Setter nasjonale standarder for amerikanske studenter har tidligere blitt forsøkt uten suksess -- men en ny statsledet innsats er i ferd med å få fart, ifølge en funksjonær for en pedagogisk tankesmie som samlet en landsomfattende studie som sammenligner standarder. De nye referanseverdiene - kalt Common Core Standards - er et trekk som er initiert på delstatsnivå for å komme opp med et sett standarder som vil bli brukt av alle stater for å skape grenseoverskridende konsekvens i det elevene vil forventes å vite. I juni ble Common Core-anbefalingene offentliggjort for offentligheten av National Governors Association og statlige utdanningsledere. 
 I en tid med økonomisk uro er de fleste amerikanere sparsommelige med pengene sine, men en førsteårs kongressmann tar kostnadskutt til et nytt nivå. Rep. Jason Chaffetz utfolder sengen som passer inn i et skap på kontoret sitt. 
 Robert Kubica trenger mer kirurgi før han kan starte rehabilitering etter ulykken i helgen. Det polske sjåførlaget sa at 26-åringen skulle bli liggende på sykehus i opptil tre uker etter operasjonene i Italia, hvor han hadde konkurrert i et rallyarrangement. På torsdag bør Robert gjennomgå en del mer operasjon for å stabilisere bruddene til høyre skulder og høyre fot, Lotus Renault annonserte på sin hjemmeside tirsdag. 
 Fem av de seks svarte skoleelevene som ble tiltalt for drapsforsøk i 2006 for å ha slått en hvit klassekamerat, ba om ingen konkurranse i Louisiana-rettssaken. Betegnelser på bosetningen inkluderer gjenreisning til Justin Barker, som ble vist her i 2007 i Jena i Louisiana. Mennene gikk med på å føre en avtale som gjorde opp søksmål mot dem, og som Justin Barker og hans familie anla året etter 4. 
 Albert Carter har fått forbud mot å gå inn i Sainsburys butikk i Storbritannia fordi han kjørte sin røde bevegelighetscooter inn i en annen butikk. En bestefar har fått forbud mot å gå inn i en Sainsburys butikk i Storbritannia fordi han ved et uhell kjørte mobilitetscooteren sin inn i en annen butikk. Albert Carter mottok et brev fra supermarkedkjeden som sa at politiet ville bli tilkalt hvis han blir sett i noen av dens 1200 pluss butikker igjen ettersom han ville bli en «trespasser». 
 Se på at denne frekke tyven angivelig stjeler en donasjonsboks foran ANZAC Day fra en RSL-klubb. CCTV-opptak har fanget en kvinne forsiktig stående ved portnerpulten før hun raskt tar tak i boksen med ANZAC-merker og penger mens hun dekker den med vesten sin ved Caulfield RSL i Elsternwick, sørøst for Melbourne ca. 8.00pm på onsdag. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 En mobiltelefon som ble funnet på åstedet for et brutalt øksedrap hvor tre medlemmer av samme familie ble drept, ble brukt til å lete etter detaljer om et beryktet amerikansk øksedrap. Foreldrene Teresa van Breda, 54, og Martin, 55, og deres eldste sønn Rudi, 22, ble funnet døde ved familiens hjem i Stellenbosch, 50 kilometer øst for Cape Town, i januar. Henri van Breda, 20, led det som politiets kilder skal ha sagt var «selvpåførte» sår etter blodbadet ved hans familiehjem. 
 (CNN) -- kongolesisk side TP Mazembe Englebert ble det første afrikanske laget som clinch en plass i FIFAs klubb-VM-finale etter en betagende seier over brasilianske kjemper Internacional. Mål fra Mulota Kubangu og Dioko Kaluyituka sikret en 2-0 seier for Mazembe i Abu Dhabi og overrakte dem et forsøk på å bli kronet til verdensmestere i lørdagens finale. De blir det første laget fra utenfor Europa eller Sør-Amerika som når opp til showpiece-finalen og vil møte vinnerne av Wednesdays sammenstøt mellom italienske og europeiske mestere Inter Milan og asiatiske Champions League-innehavere Seongnam Ilhwa FC, fra Korea. 
 Ruben Navarrette Jr. er en nasjonalt syndikert spaltist og medlem av redaksjonsrådet i San Diego Union-Tribune. Les spalten hans her. Ruben Navarrette sier at Mexico ikke er en mislykket stat, men at skjebnen til dens narkotikakrig er viktig for USA. 
 London (CNN) -- Britiske landhockeymyndigheter har blitt tvunget til å be om unnskyldning Čunreservert  til Sør-Afrika etter at en gammel nasjonalsang fra apartheids dager ble spilt før en internasjonal kamp denne uken. Storbritannia Hockey kalte feilen for▁\"følsom\" og▁\"uheldig\"▁\"det var helt sjokkerende,\"▁\"den øverste lederen for Sør-Afrikas hockey sa at han hørte før 1994\"▁\"sangen\"▁\"Die Stem\"▁\"som ble spilt før tirsdagens kamp i London.\" Jeg tenkte, hvad er det? — og da jeg hørte videre, skjønte jeg, at det var ''Die Stem.'' jeg kunde ikke tro mine Ører, — — Marissa Langeni sa torsdag. 
 (CNN) -- 6. seed Juan Martin Del Potro, i sin første Grand Slam-finale, lamslått forsvarende mester og toppseed Roger Federer til å ta mennenes singletittel i US Open i New York. Juan Martin Del Potro feirer etter å ha slått Roger Federer under finalen på mandag. 
 (CNN) -- Formel 1-legenden Michael Schumacher har slitt med sin retur til banen dette året, men sportens supremo Bernie Ecclestone insisterer på at nyere kritikk av tyskeren er Čunfair Syv ganger verdensmester Schumacher avsluttet sin treårige pensjonering i desember i fjor da han signerte med Mercedes frem til 2012. Men 41-åringen har ikke klart å innfri forventninger om at han ville kjempe om førermesterskapet, etter å ha enda å ha notert en podiumfinal etter ni løp. Schumacher er nummer ni på sammenlagttribunen, etterslepende leder Lewis Hamilton fra McLaren med 93 poeng foran neste løp i Storbritannia 11. 
 Ved. Snejana Farberov. FORKYNNES:. 
 (CNN) -- World No. 2 Novak Djokovic snublet ved åpningshurten på Sony Ericsson Open i Miami, men Rafael Nadal og Andy Roddick cruiset inn i tredje runde. Andre seed Djokovic, som hadde en førsterundeplass, ble overraskende slått 6-2 6-7 (7-9) 6-4 av belgiske Olivier Rochus på fredag. Verden Nr. 59 kunne ha vunnet i strake sett etter å ha jevnet seg med 6-6 i tie-break, men holdt motet sitt til å knekke Djokovic i den avgjørende kampens siste kamp for å seire. 
 Detroit (CNN) -- Metalldetektorer tilhørende Secret Service som var på en stjålet leiebil er funnet, en politiet kilde sa mandag. Metalldetektorene, som skulle ha blitt brukt ved et valgkamparrangement for visepresident Joe Biden, ble funnet ved et forlatt hus i Detroit og i U-Haul, etterlatt i nærheten av Henry Ford Hospital, sa kilden. Myndighetene vil avhøre en mann i forbindelse med tyveriet av U-Haul, funnet en dag etter at den forsvant fra sin plass på Westin Book Cadillac på søndag. 
 Det pleide å være en landemerkealder da kvinner gikk over fra å være ungdommelige og ønskelige til å være over-hill. Men i dag fyller vi 40 år, og det er ikke lenger et varsel om at vi er middelaldrende, men for mange er det bare enda en fase av vår stadige ungdom med alle bekymringer om muligheter som ikke er tatt og planer som ikke er blitt gjort. Her diskuterer tre generasjoner kvinner hva de mente om det store 4-0, og hvordan samfunnets syn på kvinner etter som de eldes har endret seg til det bedre gjennom hele livet. 
 Paris (CNN) -- En fransk ankedomstol onsdag avviste en rwandisk forespørsel om å utlevere enken etter tidligere rwandisk president Juvenal Habyarimana, hvis attentat utløste folkemordet i 1994. Advokat Philippe Meilhac sa at hans klient, tidligere førstedame Agathe Habyarimana, varrelieved ogveldig fornøyd med rettens avgjørelse. Dette er et meget delikat tilfelle, som det også kan påvirke forholdet mellom Frankrike og Rwanda, så denne avgjørelsen er viktig og på mange måter symbolsk, sa Meilhac. 
 Washington (CNN) -- Luftfartstilsynet sa fredag at det øker granskningen av American Airlines etter at hangarskipet hadde fått tre landinger til å gå galt i desember. I situasjoner der det kan være flere hendelser med ett enkelt hangarskip over en kort periode, øker FAA-inspektørene sitt tilsyn, noe vi gjør nå, - sa FAA-talsmann Lynn Lunsford. Gjennomgangen ble foranlediget av de boblete landingene av tre fly mellom 13. 
 Christine Swidorsky og Sean Stevenson teller kanskje timene til bryllupet deres på lørdag, men dagen blir bittersøt. Parets to år gamle sønn, Logan, er døende. Selv om Logan bare fikk uker igjen å leve, planlegger ekteparet, fra Jeannette i Pennsylvania, rundt 40 minutter fra Pittsburgh, å hedre ham som forlover. 
 - Hvorfor er du så kul, Tom Hanks? Den Oscar-vinnende skuespilleren virker som den beste. Hanx (som han kaller seg på Twitter-kontoen sin) vinner fantastisk dette spillet kalt livet ved å være den mest normale av duds (vel, så normal som du kan være som en superstjerne). 
 To mødre uttrykte sinne fredag kveld over at deres små barn -- rundt 1600 miles borte og dager fra hverandre -- utilsiktet ble gitt alkohol av servere på franchiser av nasjonale kjederestauranter. Jill Vanheest, hvis 2-årige sønn fikk sangria den 31. mars på en Olive Garden i Lakeland, Florida, fortalte HLNs Jane Velez-Mitchell at hun har problemer med å akseptere det som skjedde. 
 Tim Masters skylder på Fort Collins, Colorado, politi og aktor for hans manglende evne til å få seg en lønnet jobb og for at han ikke har kone og barn på dette stadiet av livet. Tim Masters, venstre, står med advokat David Wymore, høyre, før Masters løslatelse fra fengsel i fjor. I 1987 ble Masters hovedmistenkt i drapet på Peggy Hettrick, en 37-åring som ble funnet på en åker i nærheten av huset hans. 
 (CNN) -- Michael Jacksons bisarre privatliv og endring i utseende endte opp med å eklipse hans musikalske prestasjoner, ifølge verdens media. En brannmann i Los Angeles fortalte CNN at ambulansepersonell ankom Michael Jacksons hjem etter en nødtelefon. Jacksons død etter hjertestans torsdag har utløst en utøsing av sorg fra fans, og hans liv har blitt gitt en mer målt oppsummering av nyhetsmedier. 
 Hvis du er som oss, spiser du mer enn noensinne -- og, så fint som det er å ikke måtte lage mat, så kan de måltidene ute faktisk føles som arbeid. Hvordan navigerer man minefeltene med store porsjoner, skjulte fettstoffer og skyhøye natriumnivåer? Olive Gardens venetianske Aprikoskylling har 448 kalorier og 11 gram fett. 
 Islamabad, Pakistan (CNN) Et antatt amerikansk droneangrep drepte tolv militante i Pakistans flyktige stammeområde sent på lørdag, sa tjenestemenn til CNN. To etterretningstjenestemenn sier at et militant skjulested ble målrettet av en rakett i landsbyen Issori i Nord-Waziristan, et av de syv distriktene i Pakistans stammeregion som grenser til Afghanistan. Embetsmenn ba om ikke å få navn fordi de ikke fikk snakke med media. 
 -- 15 helikoptre fra U.S. Northern Command sammen med militært personell i aktiv tjeneste blir sendt til Fargo i Nord-Dakota for å bistå staten mens den forbereder seg på rekordflom, en amerikansk militær tjenestemann sa til CNN. De frivillige fra Valley Water Rescue patruljerer Fargo-området på jakt etter folk som trenger hjelp til å evakuere fredag. Militært personell som blir sendt til Fargo er fra en beredskapsstyrke bestående av tropper med aktiv tjeneste, sa tjenestemannen. 
 (CNN) -- Det eldste kjente hominid-skjelettet var en 1,80 meter høy hunn som gikk oppreist for mer enn 4 millioner år siden og tilbyr nye spor til hvordan mennesker kan ha utviklet seg, sier forskere. Denne skissen viser hvordan en 4 millioner år gammel hominid, med tilnavnet Ardi, kan ha sett ut. Forskere mener at de fossiliserte levningene, som ble oppdaget i 1994 i Etiopia og studert i flere år av et internasjonalt forskerteam, støtter trosforestillinger om at mennesker og sjimpanser utviklet seg separat fra en felles stamfar. 
 Dette er det hjerteskjærende øyeblikket en far vugget sine nyfødte firedobbelte i armene - bare timer etter at hans kone døde da han fødte dem. Carlos Morales fra Phoenix i Arizona holdt babyene - tre jenter og en gutt - etter at hans kone Erica, 36, gikk bort den 15. januar. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 Et falleferdig hjem uten fungerende bad eller kjøkken har lamslått Sydneys eiendomsmarked ved å selge for 1,5 millioner dollar. Men bare én dag etter salget, som ikke har vært så vellykket, advarte Reserve Bank of Australia om at prisene på hus kan falle. Bankens Financial Stability Review, som ble utgitt onsdag, påpekte at hvis den stigende verdien av eiendommer i Sydney, som drives av etterspørsel og investorspekulasjon, fortsetter, så kan en prisnedgang følge. 
 Hillary Rodham Clinton tok mandag sikte på republikanere for å ha klamret seg til en ny bok som detaljer kjæresteavtaler hun angivelig gjorde mellom utenlandske regjeringer og det amerikanske utenriksdepartementet mot å tale honorarer og donasjoner til sin familiestiftelse. «Det er, jeg tror, verdt å merke seg at republikanerne synes å snakke bare om meg,» fortalte hun reportere i den liberale New Hampshire bastionen til Keene. Clinton avviste spørsmålene som lite annet enn politiske angrep fra republikanere som var ivrige etter å få en fordel i presidentkonkurransen i 2016. 
 I november går vi inn i designverdenen som showvert Becky Anderson søker etter Spirit of Architecture. Gherkin designet av Norman Foster er et av de mest kjente trekkene på Londons skyline. Sent i oktober er Barcelona vertskap for World Architecture Festival hvor de store og gode vil forsøke å velge verdens beste bygning. 
 LONDON, England (CNN) -- Dette er en hendelse i verdenshistorien, - er hvordan Hollywood-produsenten Avi Lerner hyperbolsk utropte nyheten om at Robert De Niro og Al Pacino skulle få hovedrollene i sin nye film. De Niro og Al Pacino i en scene fra deres nye filmRighteous Kill, ut i høst. Lerner kan kanskje tilgis for at han ble litt revet med. 
 Redaktørens notat er Robert J. Shiller er professor i økonomi ved Yale University. Denne op-ed er basert på hans bok med George Akerlof,Animal Spirits: How Human Psychology Driver the Economy, and Why It Matters for Global Capitalism Akerlof er en nobelprisvinner fra 2001 i økonomi og professor i økonomi ved University of California at Berkeley. 
 (CNN) -- De har titler som  Pue Pueeeedo Puedo Puedoedo Puedu, Puedu, Puedu vi vi vi vi vi vi vi vi vi oss for oss for oss for oss for oss for oss for oss for oss for oss for oss for oss for oss, De er valgt ut fra hundrevis, noen ganger tusenvis, av innslag fra land som Sør-Korea, Venezuela og Bangladesh. Og noen eksperter sier at de ikke har den minste sjanse til å vinne Oscar-statuetten for beste film. - Ikke i år. 
 James Milner har til hensikt å spille en ventende kamp til slutten av sesongen før han tar en endelig avgjørelse om sin Manchester City-fremtid. Den engelske midtbanespilleren har interesse fra Liverpool sammen med Brendan Rodgers Keen for å fylle vakuumet som ble skapt ved Steven Gerrards avgang. Milner blir imidlertid frustrert over rapporter som antyder at han allerede har skissert et trekk til Anfield. 
 En person har omkommet og ytterligere tre er skadet i en brokollaps i Texas. En stor lastebil krasjet inn i strukturen langs Interstate 35 i Salado torsdag morgen. Den var under bygging på den tiden med dusinvis av arbeidere på stedet. 
 Mange spørsmål. Ikke for mange svar. Nøyaktig en uke etter at Freddie Gray ble tatt i politiets varetekt i Baltimore, døde han søndag under omstendigheter som er uklare. 
 (RollingStone.com) -- På sin MDNA-turne stopper hun i St. Petersburg i Russland 9. august utfordret Madonna byens homofile stolthetsforbud ved å gi bort rosa armbånd og snakke ut på showet sitt, ifølge The Hollywood Reporter. St. Petersburg forbyr homoseksualitet og homoseksualitet, og myndighetene har advart amerikanerne mot trusler. 
 De har vært separert i halvannet år, men Courteney Cox og David Arquette viser at de ikke har noen følelser. EW bekrefter en rapport om at Arquette er satt til gjestestjerne på Cougar Towns sesong 3 finale som en concierge som krysser stier med Jules (Cox) og [spoiler varsler] brudefesten hennes. Som du kanskje kan nå, vil denne sesongen, (FINALLY) fra 14. 
 Mary Bousted, generalsekretær i Lærer- og Forelesningsforbundet, har advart om en «krise» i læreryrket. Nesten halvparten av nye lærere forlater yrket i sitt første år på grunn av en overdreven arbeidsbyrde og «utmattede og stressede kolleger», har en fagforeningsleder advart. Antallet har tredoblet seg på seks år, ifølge en analyse av tall fra lærer- og lekdommerforbundet (ATL). 
 (CNN) -- OL i Beijing har mistet en av sine store attraksjoner etter at Maria Sjarapova trakk seg ut av tennisturneringen med en skulderskade. Sjarapova har behandling for en skulderskade som har utelukket henne fra OL. Den russiske verdens nummer tre pådro seg skaden i å slå Marta Domachowska fra Polen i WTA-turneringen i Montreal og gjennomgikk umiddelbart en MR-skanning for å avgjøre omfanget av problemet. 
 Tim Sherwood har oppfordret Aston Villa til å manne seg opp idet han merket deres sammenstøt med relegeringsrivalene QPR klubbens «storeste kamp» i flere år. De er verter for Rangers på tirsdag med Sherwood innrømmelse at han ikke har spillerne til å male ut resultater. Seier ville flytte Villa fem poeng unna nedrykkssonen i Barclays Premier League men de vil returnere til bunn tre hvis QPR, tre poeng bak med bedre målforskjell, vinner. 
 Myndighetene leter etter en britisk sjømann som forsvant etter ankomsten til Dubai. Timothy Andrew MacColl, 27 år, ble sist sett da han gikk inn i en drosje omkring klokken to søndag den 27. mai, sa familien hans. 
 En NHS-tillitssak som anklages for å ha gjort en kvinne ufruktbar etter en feilslått blindtarmoperasjon forsøker å kutte erstatningen for feilen fordi de sier at hun ikke ville tjent like mye om hun hadde fått barn. Sarah Marquis hevder at hun ble «gjenvunnet infertil» av leger ved Homerton Hospital i Hackney, East London, etter at blindtarmen sprakk i 2008. Den 41 år gamle advokaten saksøker Homerton University Hospital NHS Foundation Trust for 1,5 millioner pund i den tro at det er hennes ufruktbarhets skyld. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 Kelly Jane Richards har fått vite at hun kan bli fengslet for å ha hatt sex med en 15-årig skolegutt. En gift tobarnsmor brøt sammen i tårer etter at hun ble fortalt at hun kunne bli sendt i fengsel for å ha hatt sex med en 15-årig skolegutt. Kelly Jane Richards fra Sør-Wales innrømmet å ha sex med tenåringen, som er mindre enn halvparten av hennes alder. 
 Frustrasjon var tydelig i stemmene til Peter Moores og Alastair Cook da de skjøv unna gjentatte henvendelser om Kevin Pietersens fremtid mer enn et år etter at han tilsynelatende hadde blitt forvist fra internasjonal cricket for godt. Det er bare én person som kan klandres — og det er Colin Graves. Den innkommende ECB-formannen har vært ansvarlig for de blandede meldingene som etterlater England-teamet i en like stor tilstand av uroligheter og indre opprør som noensinne. 
 (CNN) -- Haitis jordskjelv skaper Ča generasjon av amputerte, - noe som vil utgjøre en utfordring for det haitiske samfunnet i flere år fremover, sier eksperter. Jordskjelvet på 7,0 førte til at tusenvis fikk lemmene knust da Haitis ramshaug-bygninger falt oppå dem. Antallet amputerte som ble skapt av katastrofen er vanskelig å måle, men Handicap International anslår at den er minst 2000 og økende. 
 Det ble satt som et matteproblem, med sikte på å teste de logiske resonnementsferdighetene til 14-åringer i Singapore. Men spørsmålet gikk viralt etter at folk over hele verden var blitt helt forvirret. Problemet, som tester logisk resonnement, har vært delt tusenvis av ganger på nettet ettersom folk har forsøkt å stille sine beste forklaringer på hva som til å begynne med synes å være et umulig spørsmål. 
 Ved. Helen Pow. FORKYNNES:. 
 En mystisk «brannring» har blitt sett i verdensrommet takket være Albert Einsteins teori om relativt. Ringen, som ligger 12 milliarder lysår unna, er en illusjon skapt av tilfeldighetene innretting av to fjerne galakser. Den slående sirkulære strukturen er en sjelden manifestasjon av gravitasjonslinsing som Albert Einstein spådde i sin teori om generell relativitet. 
 En suspendert romersk - katolsk prest som myndighetene sier solgte kilo metamfetamin og kjøpte en sexbutikk for å hvitvaske narkotikapengene, ber en føderal dommer om å være mild mot ham når han blir dømt neste uke. Monsignor Kevin Wallins offentlige forsvarer begjærte straffeutmåling i føderal domstol i Hartford på mandag og siterte Wallins tre tiår med veldedig tjeneste samt mer enn 80 støttebrev, inkludert ett fra den avdøde New York-kardinal Edward Egan. Wallin, 63, kalt▁\"Monsignor Meth\", erklærte seg skyldig i 2013 i en metamfetamin-konspirasjonsanklager og gikk med på en potensiell fengselsstraff på 10-11 år. 
 TEGUCIGALPA, Honduras (CNN) -- Timer etter at den sittende presidenten ble avsatt ved et militærledet kupp, ble en ny president i Honduras tatt i ed i søndag. Honduras' president Jose Manuel Zelaya ble holdt tilbake og sendt til Costa Rica, sa regjeringen. Men den tidligere presidenten var ikke klar til å gi fra seg kreftene. 
 Jose Mourinho liker pressekonferansen før kampen. For Chelsea-manageren er det der kampen begynner, spesielt foran en kamp som Sunday's hos Arsenal, hvor hans side kunne flytte tre poeng unna å sikre Premier League med en seier. Det var derfor en overraskelse å se ham bli helt overrasket over et spørsmål som ble stilt ham på slutten av hans pressekonferanse fredag. 
 (CNN) -- Arsenal har avvist på forskudd et formelt tilbud fra Barcelona for deres talismaniske kaptein Cesc Fabregas, den engelske Premier League-klubben bekreftet onsdag. De spanske mesterne lanserte offisielt sitt bud om å omsignere 23-åringen tidligere på dagen da generaldirektør Joan Oliver fortalte reportere at et tilbud hadde blitt gitt. Fabregas kom gjennom ungdomsrekkene på Nou-leiren før han ble med i Arsenal i 2003, og erklærte forrige måned at han gjerne ville returnere til Spania. 
 Vancouver, Britisk Columbia, CNN, det tragiske dødsfallet til en trener i Sea World i forrige uke vekket til live en rekke lange, formildende spørsmål. Mens vi fortsatt kjemper medhvordan skjedde dette det sentrale spørsmålet for mange dreier seg om rollen til store pattedyr som Spekkhoggeren Tilikum i dyrehager og akvarierbør de være der eller ikke? Dyr i dyrehager, akvarier og museer spiller en viktig og mektig rolle i våre kulturelle og formelle undervisningsprosesser. 
 Det har lenge vært ansett som det dyreste stedet i Storbritannia å kjøpe eiendom, men det ser ut til at London blir slengt til posten av kyst-Salcombe. Ifølge data, analysert av Harbour Hotels, faller gjennomsnittskostnadene på eiendom i London - en billion £638 217 - faktisk under den til Devon enklaven. Havsidebyen i South Hams - distriktet kan skryte av en kolossal gjennomsnittlig eiendomspris: 671 759. 
 Washington (CNN) -- Et føderalt rådgivende styres anbefaling om at kvinner i 40-årene skal unngå rutinemessige mammogrammer er ikke statlig politikk og har forårsaketen god del forvirring, Helse- og sosialminister Kathleen Sebelius sa onsdag. - Min beskjed til kvinner er enkel. Mammogrammer har alltid vært et viktig livreddende redskap i kampen mot brystkreft, og det er de fortsatt i dag, Sebelius sa i en uttalelse. 
 Mitt Romneys kampanje prøver å endre temaet denne uken med sterke advarsler om kaos i Midtøsten. Den prøver å skremme velgerne til å tro at hans tøffe prat på en eller annen måte vil gjøre situasjonen bedre. Men i en nylig utlyst oppfordring om en ny kurs - for regionen - nektet Romney, som vanlig, å skissere noen policy spesifikke, i stedet sette frem plattheter og usannheter om president Barack Obamas rekord. 
 En tenåring brukte en falsk Facebook-profil for å lokke kjærlighetsrivalen som ble gravid av kjæresten til en tom eiendom hvor hun angrep henne så ondskapsfullt at hun brakk øyehulen. Abigail Moody fløy inn i et sjalu raseri og angrep brutalt Melissa Benhamou etter å ha funnet ut at hun hadde ligget med partneren Sam Bridge, hørte Worcester Crown Court. Moody, en tidligere omsorgsarbeider, lot som han var Mr Bridge på Facebook for å lokke offeret til leiligheten hennes i Bromsgrove, den 17. 
 (CNN) Obamas overgangsteam henvendte seg til Dr. Sanjay Gupta, CNNs sjefslegekorrespondent, om å bli amerikansk helsedirektør, ifølge kilder innenfor overgangen og på CNN. Obama-administrasjonen henvendte seg til CNNs Dr. Sanjay Gupta om å bli amerikansk helsedirektør. Gupta var i Chicago i Illinois i november for å møte president-elekterte Barack Obama om saken, sa kilder. 
 (CNN)To ekstremister som angrep et landemerkemuseum i Tunisia, drepte 23 mennesker, fikk våpentrening ved leirer i Libya, en tjenestemann sa fredag. De mistenkte ble aktivert fra sovende celler i Tunisia, sa sikkerhetsminister Rafik Chelly. Han sa ikke hvilken gruppe som aktiverte dem, eller hvem de trente sammen med. 
 Hvis du trodde Apple ikke ville komme på nyhetene under CES (som det tradisjonelt ikke deltar i), tok du feil. Apple har kanskje ikke nye produkter å vise fram for øyeblikket, men iPhone 3GS ble nettopp mye mer rimelig, da AT&T kuttet prisen til bare 49 dollar, melder Wall Street Journal. Akkurat nå er prislappen på 8 GB-versjonen av iPhone 3GS fortsatt $99, men fra og med fredag vil prisen bli delt i to, noe som gjør iPhone 3GS ganske attraktivt for brukere på utkikk etter en rimelig smarttelefon. 
 Ved. Keith Gladdis. - Jeg er ikke her. 
 Jeg blir spurt av politiske kandidater hele tiden, hva kan jeg gjøre for å lære å dyrke Twitter-en min etter i går kveld, jeg har et nytt og enkelt svar. Se på NASCAR Eller i det minste se og emuler NASCARs savviest tweeter. NASCAR-førere og politikere har samme mål på Twitter: gro et ekkokammer av tilhengere for ufiltrert kommunikasjon for å bygge lojalitet. 
 (CNN) -- Overlevelse økonomisk i nedkjempet Elkhart, Indiana, kan kreve å gjøre noen ting du ikke ønsker å gjøre. Elkhart i Indiana har blitt et typisk barn for landets økonomiske nedgangstider. - Her i Elkhart har jeg aldri sett så ille ting som de er, - - har en livslang innbygger Yvonne Sell sagt tirsdag. 
 Celtic har blitt bøtelagt like under £10 000 av Uefa etter at både deres spillere og fans ble dårlig behandlet under forrige måneds Europa League-krangel med Inter Milan. Hoopsene har fått ordre om å betale £5 861 etter å ha samlet inn fem eller flere forsiktigheter under 1-0-nedslaget til italienerne ved San Siro. Virgil van Dijk ble sendt av gårde for to bokbare lovbrudd, mens fem andre spillere ble booket i 1-0 tapet. 
 Storbritannias utenlandshjelpsbudsjett skal beskyttes ved lov etter en historisk avstemning i går kveld, men ministrene nektet fortsatt å beskytte finansieringen av de væpnede styrkene. Overhuset stemte for å forplikte fremtidige regjeringer til å bruke minst 0,7 prosent av nasjonalformue for tiden rundt 12 milliarder pund i året på utenlandsutvikling. Den nye loven trer i kraft innen de neste ukene, etter at den får kongelig assessor fra dronningen. 
 Oral Bryan nekter for å ha myrdet sin ekspartner og mor til to av hans barn, Nicola McKenzie, (avbildet) med en hockeykølle i løpet av en rad i fjor. En fembarnsfar myrdet sin ekspartner foran barna sine ved å slå henne over hodet med en hockeykølle «som en øks», har en domstol hørt. Nicola McKenzie, 37 år, ble angivelig drept av sin ekspartner Oral Bryan under en rad på gaten den 17. 
 En kanadisk kvinne hvis sønn døde i kamp for den islamske stat, arbeider nå for å hindre ekstremistgruppen i å utnytte mer sårbare unge menn og kvinner i Nord - Amerika. Christianne Boudreau trodde sønnen Damien Clairmont skulle til Egypt for å studere arabisk i 2013, men canadiske myndigheter fortalte senere til Calgary-moren at sønnen i stedet hadde dratt til Tyrkia hvor han krysset grensen til Syria for å slutte seg til ISIS. Mens Damien hadde blitt mer ekstrem i sin islamske ideologi før han forlot Canada, så Ms Boudreau aldri for seg at hennes sjenerte og fredelige sønn faktisk ville bli en jihadi. 
 (CNN) -- Roger Federer og Rafael Nadal gjorde lett arbeid av sine åpningskamper på ATP-touren 2010 tirsdag, men en mann som har slått verdens to beste tennisspillere led et pinlig nederlag. No. 1 Federer børstet til side den ikke-frøkede belgieren Christophe Rochus 6-1 6-2 i første runde av Qatar Open i Doha, mens andreseed Nadal var tilsvarende lite motstrebende i å slå Italias Simone Bolelli 6-3 6-3. Verdensno. 
 (CNN) -- Tidligere president John F. Kennedy så et foreslått forbud mot atomprøvesprengninger over bakken som en måte å tine USA-sovjetiske relasjoner etter Cubakrisen, ifølge innspillinger som ble sluppet torsdag. President John F. 
 En summing som sprer seg raskt gjennom stadionet: Men det er ikke en A-liste skuespiller eller musiker som kaster fansen ut i en opphisselse. I stedet er en fire år gammel hest kalt Frankel i ferd med å skape historie ved å vinne sitt 14. - og siste - påfølgende løp. 
 Det nasjonen trenger, er flere genier. Det sa Robert Streeter og Robert Hoehn, to selv-stiliserte etterretningseksperter på trettitallet, som gikk inn for å oppdage smarte mennesker ved å utgi en bok som poserer djevelsk vanskelige hjerneteasere for medlemmer av det generelle publikum. Nå er boken deres blitt utgitt på nytt, og her tilbyr vi deg et utvalg av de slitsomme prøvene — så du kan oppdage om du er et geni... 
 Atlanta, Georgia (CNN) -- De er de første ofrene for oljekatastrofen som har ødelagt Golfregionen: elleve oljeriggarbeidere drept 20. april da boreriggen Deepwater Horizon eksploderte, som tente på himmelen og stakk mot havet. Levningene deres har gått tapt i Mexicogolfen. 
 Mens den økende trenden med internettkjøp fortsetter å true tradisjonelle butikker, har ny forskning funnet ut at mer enn fem millioner australiere har opplevd en «netthandelssvikt». Og de ubehagelige returprosessene, som ofte er kostbare, har ført til at over 460 millioner dollar er blitt kjøpt opp på en uønsket måte i årenes løp. Som svar på disse alarmerende tallene har PayPal Australia lansert en ny tjeneste for kunder for å tilbakebetale inntil 45 dollar av retur fraktkostnader for deres nettkjøp. 
 Skal en mann betale for middag mens han er ute med en kvinne? Som om datingspillet ikke var vanskelig nok, har dette problemet nå blitt et minefelt for menn og kvinner de siste årene. Mens kvinner kjemper for likestilling på alle premisser, har stjerner som Emma Watson støtt på pinlige situasjoner ved slutten av et måltid når de insisterer på å betale seg. 
 Den eneste overlevende fra søndagens skytebragd i Wisconsin, døde etter at en sheriffassistent skjøt ham tre ganger, sa Wisconsins justisminister tirsdag. Tyler Peterson, en sheriffassistent, skjøt og drepte seks personer, sa politiet. Etter at Tyler Peterson hadde skutt ham en gang, bønnfalt Charlie Neitzel, 21 år, ham om å slutte. 
 Manny Pacquiao skal ha verdens dyreste shorts når han tar ringen på MGM Grand Garden Arena med Floyd Mayweather 2. mai. Tidenes rikeste kamp, som sies å være verdt 300 dollar, og som så blir gjort til en del av dem som er involvert, er i ferd med å tjene store penger på pengestrømmene, så avgjort ikke bare på TV - rettigheter og billettsalg. 
 Los Angeles, California (CNN) -- Mer gunstige værforhold lørdag hjalp brannmenn i deres bud å inneholde den brølende Crown Fire, en av flere i sørlige California. Brannmenn hadde brannen 82 prosent inneholdt lørdag kveld, sa brannvesenet i Los Angeles County. Myndighetene sa at de hadde hevet evakueringsordrene og de fleste innbyggerne hadde vendt hjem, mens hundrevis av brannmenn og over et dusin fly arbeidet for å slukke Kronebrannen. 
 Den siste trenden på tenåringsfester er ikke varme øl eller reseptbelagte medisiner fra foreldres medisinskap. I stedet vender stadig flere ungdommer seg til et urtebasert produkt for å bli høy, og i motsetning til marihuana er det helt lovlig. Det er kjent som K2 eller Spice, et syntetisk stoff som, når det røykes, gir brukerne en marijuana-lignende rus, ifølge narkotikamyndighetene. 
 Denne grusomme videoen viser hvordan en mann slo en stor cyste i armen med en nål, skrutrekker og en tang. Mannen, som bare er kjent som Jason, fra Vancouver, lastet opp klippet til YouTube etter at kona hans filmet mage-krymper-øyeblikket. Det begynner med at han forklarer hvordan han vil få druestørrelsen til å vokse på håndleddet. 
 Han ble slått i bakken for bare £5 av en raner som mente han var en «myk touch». Men den 93 år gamle amatørbokseren Stanley Evans kom ut i går og sa at han ønsket at han hadde gitt angriperen en høyre hook. Den skrøpelige pensjonisten sa at han ville ha slått tilbake om bare ransmannen hadde satt i gang overfallet på sin «gode side». 
 (OPRAH.com) -- og hvis du tror du er for opptatt til Twitter, må du -- og hvis du tror du er for opptatt til Twi -- og hvis du th -- som Rob skrev, forsvant ordene foran øynene hans. Han forsøkte å fortsette bloggposten, men så forsvant setningen igjen. Til slutt kom det en ny beskjed:. 
 Cheltenham har utnevnt Gary Johnson til manager frem til sesongslutt. Johnson, som forlot sin post som sjef for Yeovil forrige måned, har fått i oppgave å redde klubben, som er bunnet i Sky Bet League Two, fra relegering fra Football League. Gary Johnson har blitt utnevnt til Cheltenham manager frem til sesongslutt. 
 Ved. Leon Watson. FORKYNNES:. 
 Novak Djokovic er det ultimate problemet for alle i herretennis å løse og for Andy Murray spesielt. Den britiske nr. 1 rykket ned 6-2, 6-3 på 88 minutter til sin direkte samtidige på lørdag i den siste kampen av det som har begynt å se ut som en ensidig rivalisering. 
 Kansas City, Missouri (CNN) -- Kansas City-politiet sa lørdag at de er glade foreldrene til en savnet 10 måneder gammel Missouri-jente har gjenopptatt samtaler med dem. - Vi kunne ikke vært lykkeligere. Steve Young sa det. 
 Christian Eriksen er innstilt på å bli den yngste dansken til å vinne 50 caps etter at han ble navngitt i troppen av manager Morten Olsen tirsdag foran venneløse mot USA og Frankrike. Den 23 år gamle Tottenham- midtbanespilleren skal nå 50 internasjonale milepæl i yngre alder enn tidligere rekordholder Michael Laudrup. The Spurs playmaker gjorde sin debut i mars 2010, og ble den yngste dansken til å spille for landslagssiden siden Michael Laudrup og den fjerde yngste noensinne. 
 Fredag. For mange er det et ord som signaliserer slutten av uken. Men i Moore i Oklahoma fredag 16. 
 (CNN) -- Inter Milan-trener Jose Mourinho har hevdet at han ikke angrep en journalist etter hans sides 1-1 uavgjort med Atalanta. Mourinho hadde blitt anklaget for fysisk og verbal aggresjon mot Corriere dello Sports Andrea Ramazzotti og hadde blitt kritisert av den italienske sportsunionen Journalistene (USSI). Portugisisk trener nektet for å ha truffet Ramazzotti, men innrømmet å ha fått en verbal spat med reporteren etter sammenstøtet med Serie A søndag. 
 Ved. Amanda Williams Italia. FORKYNNES:. 
 Med Facebooks kunngjøring onsdag om at det blir et offentlig selskap, snakket mange om det. På Facebook. Selskapet begjærte onsdag å samle inn 5 milliarder dollar i en innledende offentlig oppbydelse. 
 Innrøm at du har lengtet etter en ny sak siden fjorårets Ice Bucket Challenge for ALS etterlot tennene dine og samlet inn 115 millioner dollar. Denne er teitere og mer smakfull, og du trenger ikke klær. Det er TwizzlerChallenge. 
 Mye av det mellomste Amerika bakt på en hetebølge søndag, med lite pusterom i sikte da temperaturer og fuktighet forventes å få det til å føles varmere enn 100 grader fahrenheit gjennom store deler av denne uken. Overdreven varmevarsler er blitt oppgitt av værtjenesten i minst 14 delstater søndag, de fleste i det øvre Midtvesten. Overdreven varmeur var på plass i Indiana og Kentucky, med varmerådgiverier (det minst nært forestående av de tre) i kraft for fire andre stater. 
 Det var uunngåelig at alt ble sparket av til slutt. Tre kamper i to konkurranser over 10 dager har smidd noen knapt forkledd forakt mellom Celtic og Dundee United. Seks røde kort forteller sin egen historie. 
 (CNN) -- Champions League-innehaverne Inter Milan krasjet til et 3-1 nederlag mot den engelske klubben Tottenham tirsdag kveld ettersom den italienske siden igjen ble plaget av den unge vingspilleren Gareth Bale. 21-åringen, som scoret et hatt-trick i London-lagets 4-3 nederlag ved San Siro for to uker siden, skjemte igjen ut det mye oppfarende Inter-forsvaret om å sette opp andre halve mål for streikende spillere Peter Crouch og Roman Pavlyuchenko etter Rafael van der Vaarts åpner. Resultatet gjorde at turneringsdebutantene Tottenham toppet gruppe A på målforskjell, etter å ha blitt med Inter på syv poeng fra fire matcher. 
 Kjære jenter i verden. Først og fremst må jeg si: Gratulerer, vi har alle kommet langt fra å bli kalt det mindreverdige kjønn. Jeg husker første gang jeg leste Aristoteles' syn på at en kvinne er en ufullstendig mann, eller som det var, en misdannelse jeg ble virkelig fornærmet og rasende. 
 (CNN) -- Roger Federer sa at Andy Murray kan kreve flere Grand Slam-titler etter at de åtte ATP World Tour-finalistene ble introdusert til den britiske statsministeren David Cameron. Foran sesong-sluttspillet i London inviterte Mr Cameron Federer, Murray, verdens nummer én Rafael Nadal, Novak Djokovic, Andy Roddick, David Ferrer, Tomas Berdych og Robin Soderling til en mottakelse i Downing Street. Den ukelange turneringen blir satt i gang søndag når britiske nummer én Murray tar imot Soderling i åpningskampen på O2 Arena. 
 En modig indianerjente som ble angrepet av en full mann midt på lyse dagen, ble målløs da ingen av de 50 som så på, gjorde noe for å hjelpe. Studenten Pradnya Mandhare sa at hun ikke hadde annet valg enn å kjempe mannen av og dra ham selv til en politistasjon. 20-åringen ble lamslått av angrepet fordi det skjedde på en togstasjon rundt kl. 
 Hun ble kronet til Mrs Australia da hun var 37 uker gravid og nå forbereder Piper O'Neill seg for Mrs International - bare åtte uker etter å ha født sitt andre barn. Den tidligere modellen som ble fulltidsmor har omfavnet sin kropp helt etter spedbarnsdøden, men deler hvordan hun slet med å akseptere sin skiftende figur da hun først ble mor. 31-åringen fortalte Daily Mail at Australia har kommet i form igjen for konkurransen har vært mer utfordrende sammenlignet med tidligere år, spesielt fordi hun må sjonglere tiden med sine to unge barn. 
 (CNN) -- den brasilianske stjernen Kaka leder kampanjen for at David Beckham skal bli ved italienske giganter AC Milan utover hans avtalte låneformel. Tidligere England-kaptein David Beckham har gjort et umiddelbart gjennomslag med sitt bidrag ved AC Milan. Den engelske midtbanespilleren skal returnere til Los Angeles Galaxy i mars, men playmaker Kaka sa Beckham allerede hadde vist sine stjerneegenskaper. 
 Theresa May avslo i utgangspunktet en søknad om at den 32-årige Taliban-hanen skulle bli i Storbritannia, men hennes avgjørelse ble veltet av immigrasjonsdommere. En Taliban-hannmann mistenkt for mord i Afghanistan har vunnet retten til å bli i Storbritannia på menneskerettighetsgrunn. 32-åringen, som bare var kjent av initialene SAKA, innrømmet at faren hadde ansvaret for 65 Taliban-tropper, men hevdet at han kun gikk med på å bli med i terrorgruppen fordi han var bekymret for sin sikkerhet. 
 YANGON, Myanmar (CNN) -- Opposisjonsleder Aung San Suu Kyi tok standpunkt for første gang tirsdag og fortalte en domstol i Myanmar at hun ikke brøt med husarresten da hun tilbød midlertidig husly til en amerikansk mann som svømte til hennes hjem ved sjøen. Folk fra Myanmar som bor i Japan protesterer mot at Aung San Suu Kyi ble sluppet fri 24. mai 2009 i Tokyo, Japan. 
 Homofile snyltere som er blitt slynget ut av tre figurer i profesjonell idrett den siste måneden, er mer enn bare raserianfall med testosteron-tenning, sier noen. Oppførselen er ifølge dem symptomatisk for et dypere problem og bør brukes som en mulighet til å takle homofobi i profesjonell idrett. Kobe Bryant, Joakim Noah og Roger McDowell er ikke annerledes enn mange i vårt samfunn som bruker et slikt krenkende språk daglig, sa Jarrod Chin i Selskapet for studiet av sport i samfunn ved Bostons nordøstre universitet. 
 Ni briter fire av dem barn ble tatt av tyrkiske sikkerhetsstyrker i går kveld da de forsøkte å gli over grensen til en islamsk statsborg i Syria. jihadistene ble tatt da de kom seg til den siste etappen av reisen. De tre mennene, to kvinner og fire barn ble holdt tilbake av soldater ved et kontrollpunkt i Ogulpinar. 
 En fisker fortalte i går kveld om den som slapp unna. En mistenkt russisk ubåt som ble fanget i garnene hans etter at den forvillet seg i britisk farvann i Nordsjøen. Angus Macleod, 46, var på fiske etter haddock og skate da han ble overbevist om at et fiendtlig fartøy ble fanget opp under hans båt Aquarius. 
 Guangzhou, Kina (CNN) -- I en stemme vekslende mellom desperat og håpefull, snakket Qu Feifei med sin datter kontinuerlig tirsdag ettermiddag gjennom et vindu som gikk igjen på gløtt ved hovedmilitærsykehuset i denne sørkinesiske byen. - Gi mamma en sjanse til å elske deg. Hun tryglet og gråt. 
 Kan publikumsfinansiering hjelpe et ikonisk team med å returnere til Formel 1-nettet etter en 20-års pause? Det er målet for familien til den avdøde tredobbelte verdensmesteren Sir Jack Brabham, hvis eponyme team fortsatt brøler med resonans gjennom motorsportens historie. I 1966 manet australieren frem en unik bragd i F1-historien da han i en alder av 40 år ble den eneste mannen som vant fører- og teamverdenstitlene med en bil av egen type. 
 Paris (CNN) -- Den tidligere lederen for Det internasjonale pengefondet, arrestert på seksuelle overgrepsanklager og deretter løslatt etter at hans anklagers troverdighet ble avhørt, erkjente moralsk svakhet i et intervju søndag, men benektet enhver vold eller aggresjon. Dominique Strauss-Kahn fortalte den franske TV-stasjonen TF1 at hendelsen på Sofitel som involverte en guineansk tjenestepike var ikke bare et upassende forhold, men mer enn det en feil, en feil, en feil vedrørende min kone, mine barn, mine venner, men også en feil at det franske folk plasserte sitt håp om endring på megdet var en svakhet, sa han. Det var større enn en svakhet, det var en moralsk svakhet, en moralsk feiltagelse, og jeg er ikke stolt av dette. 
 LIMA, Peru (CNN) -- Perus regjering erklærte fredag unntakstilstand i et avsidesliggende nordområde etter et sammenstøt mellom politi og urfolk som protesterer mot det de sier er utnyttelsen av deres innfødte landområder etterlot en rekke mennesker døde. Alberto Pizango, en leder for demonstrantene, sier at hans tilhengere ikke drepte politifolk. Politi og urfolksdemonstranter sa hver for seg at minst åtte politi og 22 demonstranter omkom. 
 Cedar Key, Florida (CNN) -- To uker etter at BP plugget sin ødelagte oljebrønn i Mexicogolfen med sement og mudder ovenfra, er neste skritt i prosessen for å permanent stenge apparatet i limbo mens forskere måler risikoene som trykket inne i brønnen medfører. Thad Allen, regjeringens punktmann i Golfen, sa i en telekonferanse onsdag. Prosedyren den første uken i august ble kalt en statisk død Tidslinjen for neste trinn den nederste fellingen er ukjent, da forskere prøver å finne ut hvilke av to metoder som vil fungere best for å dempe trykkproblemene, sa Allen. 
 Fotografiene viser Kerrie Cartmill som ser ned på sin lille nyfødte sønn, som er nuzzlert inn i brystet hennes. Selv om han er lite større enn en sukkerpose og omgitt av rør og ledninger, sover han fredelig. Men mens bildet er et av ro, markerte bildene en skremmende tid for Mrs Cartmill og hennes ektemann Stuart. 
 Representantenes hus vedtok et budsjett på 3,55 billioner dollar for skatteåret 2010 Torsdag kveld kapret de ukevis med kritikkverdig partidebatt og en lang dag med avstemning preget av nederlaget i flere alternative planer. Det amerikanske hus passerte et budsjett på 3,55 billioner dollar for skatteåret 2010 torsdag kveld. House-versjonen av budsjettet passerte med en margin på 233-196 i en virtuell partilinje-avstemning. 
 I likhet med andre grener av vitenskapen utvikler ernæring seg stadig. Etter hvert som forskerne lærer mer om vitaminer og mineraler, forandrer for eksempel kostholdet seg. Kaffe er den viktigste kilden til antioksidanter i en amerikansk diett. 
 Kjæresten til David de Gea har gitt et slag til Manchester Uniteds håp om å beholde ham ved å beskrive hans adopterte by som «ikke særlig hyggelig». Sangeren Edurne Garcia, Spanias Eurovision Song Contest-inntreden, kom med kommentarene til det lette underholdningsshowet El Hormiguero. Vert Pablo Motos spurte henne:▁\"Jeg har hørt at Manchester er styggere enn baken på et kjøleskap.\" Edurne Garcia er kjæresten til Manchester United-målvakten David de Gea. 
 (CNN) -- Et jordskjelv på 7,2-magnitude har rammet sør for Marianene ifølge USAs geologiske undersøkelse. Marianene - en øygruppe i det vestlige Stillehavet - består av to amerikanske territorier, Guam og Samveldet av Nord-Marianene. Øyene sitter omtrent tre fjerdedeler av veien fra Hawaii til Filippinene. 
 Han har oppført seg motsatt Mae West, snublet i det lyse fantastiske på The Great White Way og til og med festet med Rita Hayworth - og nå deler Ryan sine historier om livet i Hollywoods gullalder. Problemet er bare at Ryan er en 10 år gammel gutt fra Muskogee, Oklahoma som ble født av baptistforeldre. Det fantastiske livet han beskriver tilhører skuespiller og Hollywood-agent Marty Martin. 
 David Luiz kan insistere på at Jose Mourinho ikke er det, men klubben hans tenker annerledes etter å ha tilbudt Paris Saint-Germains stjerner en svimlende £180 000 per mann hvis de slår Chelsea. De franske mestrene reiser til Stamford Bridge som trenger å score i den andre etappen av sin Champions League siste-16 uavgjort mot Blues. Edinson Cavani utlignet på Parc de Princes etter at Branislav Ivanovic hadde gitt Chelsea en ledelse for tre uker siden. 
 (CNN) -- Sør-Afrika har kåret Caster Semenya, kvinnenes verdensmester på 800 meter, i sin tropp til Samveldelekene 2010 som skal finne sted i New Delhi, India. Utvelgelsen -- som ble bekreftet på South African Sports Confederations og Olympic Committees offisielle hjemmeside (SASCOC) -- følger Semenya som tar tre seiere fra alle sine tre comebackløp som nylig ble gjennomført etter at hun returnerte til friidretten i juli. Før dette hadde 19-åringen blitt tvunget inn i et 11-måneders hiatus fra konkurransen etter at International Association of Athletics Federations (IAAF) forbød henne etter en urinprøvetest som avslørte høye nivåer av testosteron. 
 Nick Clegg fortjener en ny sjanse til å få makten etter å ha lidd velgernes vrede, sa kona Miriam i dag. Lib Dem-lederens kone sa at partiets MP-er «fortjent» å bli gjenvalgt i mai etter å ha satt landet over sitt parti i fem år «til stor personlig kostnad». Hun gikk på valgkampsporet på egen hånd i dag, som Mr Clegg sa hun ville gjøre sin del for festen. 
 FBI har renvasket den kontroversielle Arizona-sheriffen Joe Arpaios kontor for forbrytelser angående anklager om økonomiske overtredelser. Statsadvokatens kontor i Arizona avslo å anmelde Maricopa County Sheriffs kontor etter en etterforskning av påstander om misbruk av fylkeskredittkort, misbruk av midler og andre finansielle saker. Etterforskningen er atskilt fra et føderalt søksmål som anklager Arpaios kontor for raseprofilering. 
 For Steve Clarke var det ingen unnskyldninger, ingen skyldfølelse og ingen følelse av anger. Han anså de ni endringene før deres nederlag ved Watford som nødvendig dersom Reading skal være klar for Bradford i deres FA-cup kvartfinale omspill mandag kveld. Av de ni var fire som gjorde full debut. 
 En bestefar som omkom i en juledagsbrann på et hjem i Connecticut døde av stumpt hode- og nakkeskade, samt røykinhalasjon, mens hans kone og deres tre barnebarn døde av røykinhalasjon, sa rettsmedisinerens kontor onsdag. Myndighetene sa på tirsdag at Lomer Johnson falt gjennom takbjelker utenfor et vindu. Et av barnelikene ble funnet rett innenfor vinduet. 
 Bagdad (CNN) -- Iraks visepresident ankom Qatar søndag for å møte ledere av Golfnasjonen, til tross for en irakisk regjeringsordre som forbød ham fra utenlandsreiser. Visepresident Tariq al-Hashimi, som har bodd i Kurdistan siden irakiske myndigheter utstedte arrestordre på ham på grunn av terroranklager, trakk skarp kritikk fra den irakiske statsministeren Nuri al-Maliki. Arabiske land bør ikke være vertskap for den ettersøkte visepresidenten, sa al-Maliki, ifølge al-Iraqiya statsfjernsyn. 
 Det å redde for tidlig fødte barn er ikke alltid den mest vennlige handlemåte som er blitt fortalt legene. Ny veiledning sier at helsepersonell bør vurdere nøye om medisinsk intervensjon er i barnets beste interesse, og ikke bør utføres 'bare fordi teknologien er der'. Det at barnet fortsetter å få behandling for å holde det i live, kan i virkeligheten noen ganger føre til større lidelser, sa leger i barnehelsetjenesten. 
 - Howard K. Stern og to leger gikk inn - ikke skyldig - erklærer seg skyldig i anklager om å ha konspirert for å gi narkotika til Anna Nicole Smith før hennes dødelige overdose i 2007. Howard K. 
 Dulles, Virginia (CNN)Two raske-tenkende passasjerer i tredje rad av en United-flyvning til Denver taklet og kuet en mann som var på vei mot cockpiten, andre reisende på flyet fortalte CNN på tirsdag. Hendelsen startet kort tid etter at United Flight 1074 tok av rundt kl. 22.15 mandag fra Dulles internasjonale lufthavn i forstadsbyen Washington. 
 Lenakel, Vanuatu (CNN)Jacobeth Nilah jamrer seg i smerte på det storm-bårne sykehuset. Den 9-årige jenta fikk en hodeskade da taket på hennes familiehjem falt oppå henne mens Tropical Cyclone Pam raste over den sørlige stillehavsøya hvor hun bor. Stormen, en av de mektigste noensinne som kunne komme til landfall, drepte hennes mor og bror. 
 (CNN)-- påtalemyndighetene etterforsker politiaksjoner under en protest tidligere denne måneden hvor minst 16 personer døde, sa kontoret til den alminnelige påtalemyndigheten i Kasakhstan torsdag. Minst 80 mennesker ble også skadet i de 16 sammenstøtene mellom politi og streikende oljearbeidere i oljebyen Zhanaozen ifølge statlige medier. Det ble erklært en 20-dagers unntakstilstand etter urolighetene, som også sølte over til en nærliggende landsby, hvor minst én person omkom da demonstranter blokkerte et passasjertog i en oppvisning av støtte til oljearbeiderne. 
 (CNN) -- Elleve mennesker ble drept tirsdag under sammenstøt med jemenittiske sikkerhetsstyrker etter at anti-regjeringsprotester igjen fylte gatene i landets hovedstad, ifølge en sykehusfunksjonær. Folkemengde marsjerte gjennom Sanaa sentrum, hvor regjeringsstyrker angivelig skjøt ned demonstranter - det siste i en rekke konfrontasjoner mellom de som var lojale til å emittere president Ali Abdullah Saleh, demonstranter og rivaliserende fraksjoner. Hundrevis av sikkerhetsstyrker forsøkte å begrense demonstrantenes bevegelser, og tåregassbeholdere kunne sees flynde mot folkemengden, sa sykehusdirektør Mohammed Qubati. 
 Hvis visse bivirkninger fra gymsalen (svette hårskjegg, sokkekankler) får deg ned, så gjør vi det sånn. Ettersveip under øyekragene. Årsak: Suging, som bidrar til å holde vann ute, kan også føre til at beskyttelsesrammer synker dypt ned i det ømtålige vevet under øynene, noe som framhever hovmod og mørke sirkler, sier Monica Scheel, MD, en brettsertifisert hudlege i Kona på Hawaii (hjemmehørende Ironman Triathlon World Championships). 
 Alle 18 personer om bord i et helikopter som styrtet utenfor kysten av Skottland er blitt funnet i live. En offiser i Royal Air Force sa det til CNN. Et Super Puma-helikopter, som lignet på det som er på dette bildet, gikk ned ca. 
 I årevis har teknikere lett etter en morder som kan avlede Apples mektige håndsett som den mest beundrede eller populære smarttelefonen. Den kan være her allerede. For første gang tok Samsungs Galaxy S III over Apples iPhone 4S for å bli verdens bestselgende smarttelefonmodell for tredje kvartal (juli til september) i 2012, ifølge ny forskning ved Strategi Analytics. 
 Det amerikanske utenriksdepartementet sa at søndagen var svært forstyrret ved deportasjonen av 20 asylsøkere fra Kambodsja tilbake til Kina. Deporteringen vil påvirke Kambodsjas forhold til USA og dets internasjonale stilling, sa fungerende talsmann for utenriksdepartementet, Gordon Duguid, i en uttalelse. Det skjedde lørdag etter anmodning fra Kina, sa USA. 
 Dancing With The Stars co-host Erin Andrews dukket opp for første gang etter at hennes NHL-stjernekjæreste Jarret Stoll ble tatt på en biljardfest på MGM Grand Hotel, angivelig med kokain og Molly stappet i badebuksene hans. Stoll, 32, som for tiden spiller med Los Angeles Kings, ble booket for narkotikabesittelse og løslatt på $5 000 obligasjon fredag. TMZ melder at NHL-spilleren passerte gjennom sikkerhet på vei til Wet Republic-poolen på hotellet i Las Vegas da en sikkerhetsvakt fant en «rosa baggie» fylt med 3,3 gram kokain og «gel-caps» som inneholdt 8,1 gram Molly. 
 Det er 100 år siden den britiske oppdagelsesreisende kaptein Robert Falcon Scott dro på sin ubarmhjertige reise for å bli det første menneske som nådde Sydpolen. Nå er skrifter, fotografier og gjenstander fra den strabasiøse Terra Nova-ekspedisjonen, som varte fra 1910 til 1913, samlet til offentlig utstilling. Det er en historie om en enorm heltemot, sa konservator Kay Smith ved Scott Polar Research Institute i Cambridge, hvor utstillingen foregår. 
 Russland annonserte mandag at det kanskje kan holde felles militære manøvrer med Venezuela i Karibia, og USA sa at det har funnet en avtale med Moskva om kjernefysisk teknologi. Erklæringene kommer i kjølvannet av økt spenning mellom Russland og USA over Russlands invasjon forrige måned av den tidligere sovjetrepublikken Georgia, en amerikansk alliert som streber etter å slutte seg til NATO. Russiske skip vil gjøre en anløpshavn i Venezuela senere i år og de to nasjonene kunne holde felles marineøvelser for første gang, sa begge parter. 
 En universitetsstudent fra Kosovo er blitt en internettkjendis takket være hans uhyggelige likhet med Zayn Malik. Flamur Ukshini, 23, fra den kosovanske hovedstaden Pristina, er i sitt siste år opptatt med å studere Business Informatics og arbeider også som deltidsmodell. Men takket være sin uhyggelige likhet med One Direction-sangeren, skryter han av å ha nesten 40 000 tilhengere på Instagram-siden sin. 
 Enten hadde jeg kort oppmerksomhet som barn og aldri kom forbi første vers av en sang -- som er helt mulig -- eller det er noen uklare tekster til sangene vi alle kjenner og elsker. 1. Teapot-sangen forklarer videre denne lille tekannefiguren:. 
 Med sitt tykke skjegg og sin fryktinngytende øks er Abu Azrael en av de mest gjenkjennelige soldatene som kjemper blant de irakiske styrkene mot ISIS. Nick navnga «dødens far» på arabisk, Abu Azrael har blitt plakatgutten til Imam Ali-brigaden, en irakisk Shi'a-militsgruppe sponset av Iran. Han antas å være en 40 år gammel tidligere universitetsforeleser, som forlot sitt hjem for å kjempe mot Islamsk stat tilbake i juni 2014. 
 Det er ikke uvanlig at foreldre vil at barna skal følge i fotsporene sine - selv om det bare er delte interesser. Men det ser ut til at noen setter barna sine på den valgte stien tidligere enn forventet. Særlig disse mødrene og fedrene, som har projisert sine nerdete interesser på sine sovende nyfødte på en rekke bedårende fotografier. 
 Flere pasienter vil snart få vite at de har fått potensielt forurensede legemidler fra New England Compounding Center, hvis produkter er forbundet med 308 sykdommer og 23 dødsfall. Mandag la Food and Drug Administration på sitt nettsted ut en liste over mer enn 1200 sykehus og klinikker som hadde kjøpt steroider og andre medikamenter fra det sammensatte senteret som, dersom de ble forurenset, ville være spesielt farlige for pasientene. Byrået tok ned listen etter at det innså at den ikke var nøyaktig. 
 Washington Post journalist Jason Rezaian har vært varetektsfengslet i Iran i åtte måneder og står for rettssak for'sikkerhetsanklager' uspesifisert av regjeringen. En journalist fra Washington Post som har vært varetektsfengslet i Iran i åtte måneder har blitt anklaget for «espioneg» og «å handle mot nasjonal sikkerhet», ifølge et iransk nyhetsbyrå. Iranske tjenestemenn kunngjorde i januar at Jason Rezaian, som er Postens byråsjef i Teheran, ville stilles for retten for landets revolusjonsdomstol for å møte «sikkerhetsanklager», men utdypet ikke hva de anklagene var. 
 (CNN) -- Toppledere i selskapet som eide oljeriggen Deepwater Horizon annonsert tirsdag de vil donere sine sikkerhetsbonuser til familiene til de elleve arbeiderne som ble drept i april 2010 eksplosjonen i Mexicogulfen. Kunngjøringen følger kritikk av et Transocean Ltd. Finansiell innlevering som hevdet 2010 var detsbeste år i sikkerhet. 
 Alaa Abdullah Esayed innrømmet å ha oppmuntret til terrorisme ved å legge ut 45 000 tweeter som støttet ISIS. En kvinne la ut titusenvis av tweets som støttet ISIS, som inkluderte bilder av lik og oppmuntret barn til å væpne seg med våpen. Alaa Abdullah Esayed fra Sør-London lastet opp 45 600 tweets på mindre enn et år. 
 Kjøretøyer begynte å strømme over San Francisco-Oakland Bay Bridge tidlig tirsdag -- en dag foran skjema -- etter at reparasjonene var fullført til en sprekk i konstruksjonens østre spenn. Kommuters tar turen over San Francisco-Oakland Bay Bridge etter at den gjenåpnet tirsdag. Kommuter begynte å kjøre over broen rundt klokken 06.40 PT (9:40 om morgenen ET), kort tid etter at Randy Iwasaki, direktør for Californias transportdepartement, annonserte gjenåpningen på en nyhetskonferanse. 
 Ved. Helen Collis. FORKYNNES:. 
 Seattle, Washington (CNN) -- Når Amanda Knox' foreldre drar til Italia for avsluttende argumenter i datterens drapssak de vil ha med en presang de håper desperat hun kan bruke snart: en flybillett hjem. I kjøpet ligger hele familiens håp. Curt Knox og Edda Mellas sier at deres datter ikke er noe som den de har sett avbildet før og under rettssaken mot henne. 
 Det var bare 12 år siden Lindy Olsen følte seg letargisk, sliten og hatet det hun så da hun så seg i speilet. Nå er hun ikke bare Australias eneste fem ganger verdensmester, men hun er også en fitness-modell, mor, sjefredaktør i Oxygen magazine og har akkurat sluppet sin syv regelguide til vekttap suksess-guide - som inkluderer å spise sjokolade. «Jeg er verdens lateste person,» sa Lindy til Daily Mail Australia. 
 Likene av fem døde spedbarn er funnet gjemt i et hus i Frankrike - fire i fryseren og ett i en bærbar kjøleboks. Politiet gjorde det makabre funnet etter at en 40 år gammel far ringte dem kl. 7 i byen Louchats i sørvest, tett ved Bordeaux. 
 Tommy Seymour hevder at Skottlands knirkende forsvar ikke er forårsaket av mental svakhet. Glasgow-fløyen skjøt sint ned antydningen om at psykologiske skrøpeligheter hadde vært grunnen til skottenes elendige RBS 6 Nations-kampanje. Vern Cotters lag kjempet målbevisst inn i årets mesterskap på baksiden av tre oppmuntrende oppvisninger mot Argentina, New Zealand og Tonga i november. 
 Et forbløffende kart avdekket av Nasa har vist hvor lynet forekommer mest på jorden. Kartet avslører gjennomsnittlige årlige antall lynglimt per kvadratkilometer fra 1995 til 2013. Og resultatene viser at de høyeste mengdene av lynglimt forekommer i Kongo og Maracaibosjøen lengst øst i den nordvestlige delen av Venezuela. 
 Selvtillitsbundet BlackBerry-avhengig president Barack Obama trenger kanskje ikke å slutte å plage seg til det, tross bekymringene til et beryktet teknofobisk Det hvite hus. Obama var en selvkonfesjonell BlackBerry-avhengig under sin valgkamp i Det hvite hus. Presidenten har en BlackBerry, - - Pressesekretær Robert Gibbs sa torsdag, - oppklarte uker med spekulasjoner om president Obama ville klare å holde fast ved en kjært måte å kommunisere på. 
 Douglas Khayat er psykolog for den internasjonale medisinske humanitære organisasjonen Leger Uten Grenser//Medicines Sans Frontieres (MSF), og arbeider i Complexo do Alemoo, en av de fattigste og mest voldelige favelaene i Rio de Janeiro. RIO DE JANEIRO, Brasil - anslagsvis 150 000 mennesker bor i Complexo do Alemoo, hvor væpnede grupper kjemper for turf, og kamper mellom politistyrker og herskende grupper etterlater tusenvis av mennesker fanget av vold. Complexo do Alemoo, et fattig område i Rio de Janeiro kontrollert av bevæpnede narkolangere. 
 Forrige uke ga vi deg digitale tips og triks for å overleve en oppsigelse -- de første sju dagene, i hvert fall. Her er vi igjen, en hel onsdag senere, klar til å hjelpe deg med å spenne hoftene dine for jobbsøket. Tørk av Cheeto-støvet fra fingrene og skrell deg ut av det kroppsformede merket du har laget på sengen. 
 Søndag tok 36 000 løpere seg til Londons gater for den 26,2 mil lange Virgin Money London Marathon. Men for et par ble disse gatene en 26 kilometer lang midtgang hvor de utvekslet løfter underveis. Cancer Research UK-løperne Paul og Laura Elliott bestemte seg for å gjøre noe annerledes på bryllupsdagen og kombinerte sin kjærlighet til løping og deres kjærlighet til hverandre, samtidig som de også samlet inn vitale midler til en veldedighet som lå dem svært nær hjertet. 
 Los Angeles (CNN) -- Besøkende til Los Angeles-politiets nettsted har identifisert fem kvinner avbildet på fotografier funnet i en mistenkt seriemorders hjem denne sommeren, men politiet må uavhengig bekrefte de påstandene, talskvinnen Norma Eisenman sa fredag. Myndighetene ville ikke si om de kvinnene er i live eller døde, sa Eisenman. Et nettsted som viste bildene fikk 10 millioner treff i løpet av 24 timer etter at politiet ba om assistanse til å navngi mer enn 100 kvinner avbildet på 180 bilder, noe politiet slapp torsdag, sa Eisenman. 
 Politiet i Sveits arresterte Guatemalas tidligere politisjef på grunn av anklager han var innblandet i utenomrettslige drap mens han satt i embetet, sa rettsmyndighetene i Genève. Erwin Sperisen, 42 år, som ble holdt tilbake fredag ettermiddag, har dobbelt sveitsisk og guatemalansk nasjonalitet og bor i Genève, sa den dømmende myndighet i en uttalelse. Detaljer som ble gitt av myndighetene i Guatemala i slutten av 2011 og den nyere utviklingen i saken vekker viktig mistanke om den mistenktes innblanding i ulike utenomrettslige henrettelser begått mens han var direktør for Guatemalas nasjonale politi fra juli 2004 til mars 2007, het det. 
 NYE DELHI, India (CNN) -- Indias statsminister Manmohan Singh fremstod innstilt på en andre periode ettersom hans kongressparti og dets allierte scoret en avgjørende ledelse over sine motstandere lørdag i en opptelling etter landets månedslange allmenne valg. Kongress-tilhengere i Banglaore lørdag feirer partiets ledelse i valgresultat. Den kongressledede United Progressive Alliance streifet frem i mer enn 255 av de 543 føderale parlamentariske bydelene, og utgikk fra hovedmotstanden sammensatt av en gruppering ledet av hindunasjonalisten Bharatiya Janata-partiet (BJP). 
 Liket av en 25 år gammel mann fra Nord-California som ble feid ut på havet mens han prøvde å fotografere tsunamiens ankomst fra Japan sist måned, har skylt i land ca. 380 miles unna, i Oregon, sa tjenestemenn der tirsdag. Dustin Douglas Weber fra Klamath i California sto på en sandstang nær munningen av Klamath River i Del Norte County i California, da han ble feid bort 11. 
 Den kanadiske skuespilleren Jonathan Crombie døde onsdag kveld i New York etter å ha fått hjerneblødning. Han var 48 ører gammel. Anne av Green Gables-skuespilleren Jonathan Crombie døde av hjerneblødning, 48 år gammel. 
 Los Angeles, California (CNN) -- Anna Nicole Smiths tidligere livvakt, som anklaget Howard K. Stern for å sprøyte henne inn med narkotika, erkjente at han gikk offentlig med anklagen først etter at Stern kalte ham en tyv på CNN. Maurice Mo  Brighthaupt, som vitnet fredag for påtalemyndigheten, ble mandag kryssforhørt av forsvarsadvokater for Stern og Drs. 
 Den som sa at navn aldri ville skade deg, tok feil, ifølge en ny studie. En ny studie foreslår at man eksponerer verbale nedslag fra jevnaldrende kan gjøre det vanskeligere for gode elever å oppnå. Studien fra University of Illinois foreslår at man skal forholde seg til klassekamerat-nedsettelser kan gjøre det vanskeligere for gode studenter å lære og gjøre det vanskeligere for studenter som står bak å ta igjen. 
 I kjølvannet av Googles overraskelse dukker det opp variasjoner av samme spørsmål: Hva kan gjøres for å snu en gang-mektig Yahoo? På salatdagene på slutten av 90-tallet og begynnelsen av 2000-tallet var Yahoo selve ansiktet på internett for mange mennesker. Dens søkemotor var Webens mest brukte, og lot selskapet kreve toppdollar for reklame. 
 Sheremetyevo lufthavn, Moskva (CNN) -- Flyktning Edward Snowden forblir i transittlounge for Russlands Sheremetyevo internasjonale lufthavn mens han forsøker å forhandle seg fram til asyl -- en måned etter ankomst fra Hongkong. Den tidligere NSA-leverandøren, som lekket detaljer om et amerikansk overvåkningsprogram, ber om at Russland tar ham inn mens han venter på trygg reise til Latin-Amerika. Mens Snowdens midlertidige hjem er blottet for frisk luft, har de et omfattende utvalg av kafeer, utsalgssteder, salonger og røykerom innenfor sitt 400 000 kvadratmeter store vidde av sterkt opplyst plass. 
 Enda en historiedag på denne fantastiske 79. mesterne så Dustin Johnson bli den første mannen som noensinne hadde tre ørner i én runde, men likevel kunne han ikke legge en finger på Jordan Spieth. Etter en runde med en annen skjer det omtrent like ofte i Augusta National som biter av strø som driver over eiendommen. 
 Jeg snakket med Carl Froch i en time denne uken, og vi har snakket lenge og hardt om hva han skal gjøre nå. Det er vel unødvendig å si at vi ble skuffet over å se Julio Cesar Chavez Jnr tape i helgen mot Andrzej Fonfara. Det var ikke et resultat vi ventet oss, og det ødelegger også sjansen for at Froch og Chavez skulle slåss i Las Vegas en kamp Carl ønsket. 
 En ny undersøkelse har vist at det er mye mindre sannsynlig at studenter som studerer informatikk og tannlegeutdanning ved universitetet, har hatt seksuell erfaring enn at elever har begynt på andre fag. Ifølge en ny undersøkelse utført av studentavisen The Tab har 11 prosent av dataforskere for tiden i høyere utdanning ikke hatt sex. 11 549 elever ble spurt om sine soveromsvaner for studiet, som deretter brøt ned statistikken i forhold til hvilke kurs hver enkelt ble tatt opp på. 
 (CNN) -- Maria de Villota har blitt den første kvinnen som har vært involvert i Formel 1 i 20 år etter å ha blitt med i det russiske teamet Marussia som testfører. De Villota, datteren til Spanias tidligere F1-fører Emilio de Villota, er den første kvinnen som har vært en del av elitemotorsporten siden Italias Giovanni Amati gikk inn i tre grands prix for Brabham i 1992. 32-åringen skal jobbe sammen med Marussias nydannede føreroppstilling av tyske Timo Glock og franske rookie Charles Pic, og vil få tid bak rattet i 2012-sesongen. 
 Når DIY-sesongen nærmer seg og vårren begynner, hevder Amanda Lamb at det er den lille berøringen i et hjem som utgjør en reell forskjell. Den 42 år gamle stjernesalongen blant frodige blomster i feiende ballkjoler mens hun samarbeider med Air Wick om en ny rekke hjemmedufter. Amandas boligekspertise har blitt vist fram i årene med å presentere A Place In The Sun og nå er hun klar til å gi råd om hvordan man kan få et hus til å blomstre i vår. 
 De tre amerikanerne reddet onsdag etter mer enn fem år i fangenskap i jungelen i Colombia, sa torsdag. Keith Stansell, dro, Marc Gonsalves, senter og Thomas Howes sitter i et fly etter å ha blitt reddet onsdag. De er veldig robuste, de er veldig stressete og de gjør det veldig bra, så jeg tror det er en god nyhet, sa Col. 
 En kvinne som ble mistenkt for å ha bortført et spedbarn fra et sykehus i New York i 1987 fortalte etterforskere at hun var frustrert over at hun ikke kunne føde, ifølge rettspapirer på mandag. Ann Annugetta  Pettway er blitt tiltalt for en greve av kidnapping i bortføringen av Carlina Renae White, som senere har gjenforent seg med sin biologiske mor. Ifølge dokumenter fra retten som ble sendt inn i saken mandag, innrømmet Pettway at hun hadde tatt jenta fra et sykehus i Harlem etter å ha hatt flere spontanaborter. 
 Kurt Ludwigsen står overfor 94 sexrelaterte anklager. En softballtrener fra New York som fikk sparken på en kristen skole, ble arrestert og siktet for nesten 100 seksuelle lovbrudd. Kurt Ludwigsen, 43 år, blir anklaget for å ha kysset, trakassert og rørt 13 av sine spillere i løpet av sin tid ved Nyack College. 
 Mellom dragene av sigaretten forklarer Aristo Lizica hvorfor han er for røykeforbud i offentlige boliger - inkludert sitt eget boligprosjekt på Upper West Side av Manhattan. Når du røyker innendørs, sårer det alle. 59-åringen sier at han lener seg mot et jerngjerde utenfor bygningen. 
 En annen person som var blitt tatt som gissel i en landlig bank i Louisiana denne uken, har dødd, sa en sykehusfunksjonær torsdag. Laden McDaniel, en kvinne som politiet sa var blant tre ansatte i Tensas statsbank som ble tatt som gisler tirsdag, døde ved Rapides regionale medisinske senter, ifølge Sarah Clancy ved sykehuset i Alexandria i Louisiana. Myndighetene sa at Fuaed Abdo Ahmed skjøt McDaniel og Jay Warbington da politiet stormet banken i St. Joseph like før midnatt tirsdag. 
 Matej Vydras superb volley bidro til å holde Watford på sporet for automatisk opprykk da de spilte inn en 2-0 seier over en spenstig Millwall-side, som sank ytterligere ned i relegasjonsproblemer. Millwall lå på toppen i store deler av første halvdel, men en forrykende hit fra Vydra så Hornets ta inn en slank fordel ved halv tid. Aiden O'Brien var en konstant trussel for vertene - som hadde et tidlig strafferop takket nei - men Watford var alt for klinisk, ettersom Adlene Guedioura slo ned et viktig andremål like etter pausen. 
 Harry Kane blir denne uken kåret i den engelske seniortroppen av Roy Hodgson med Tottenham-lagkameraten Ryan Mason også klar til en oppringning men Charlie Austin må kanskje vente på tur gitt beløpet med angripende talent til den engelske sjefens disposisjon. Kane leder angrepet på nye unge streikere og Spurs-spilleren er forsikret om opprykk fra Under-21 denne uken. Det betyr imidlertid ikke at England ikke vil at han skal spille i European Under-21 Championships i juni, noe de har sterke sjanser til å vinne. 
 Ved. David McCormack. FORKYNNES:. 
 Videoopptak har dukket opp som viser en naken veteran fra flyvåpenet som løper rundt i Atlantas leilighetskompleks før politiet kom til åstedet og skjøt ham død. I opptakene som WSBTV fikk tak i, kan Anthony 'Tony' Hill, 27, sees gående utenfor Høyden i Chamblee leilighetskompleks, klatre balkonger og krype rundt på gulvet. Politiet svarte på meldinger om at en ukledd mann løp rundt i komplekset og dunket på dørene til folk. 
 En overvektig mor som likte å ta av og å være ute om kveldene, har mistet mer enn sju steiner etter at et barn på en buss pekte på henne og spurte om hun var gravid. Lizzi Crawford, 32, tippet vektskålene i 20 steiner da hun overhørte den unge busspassasjeren spørre sin mor:▁\"Har hun fått et barn i magen?\" Den pinlige bemerkningen etterlot moren til seks, fra Stoke-on-Trent, mort men inspirerte henne til å droppe sin usunne livsstil og kaste kiloene, slanke ned til en sunnere 12,5st. Lizzi Crawford falt over 7st etter at en fremmed trodde hun var gravid. 
 Lucia Whalen ruslet ned et fortau nær Harvard University og nøt et lunsjrituale hun hadde gjentatt mange ganger i løpet av sine 15 år i Cambridge, Massachusetts. Men denne dagen, 16. juli, ville hennes utflukt bli noe helt annet -- de første stegene i et nasjonalt drama. 
 Det internasjonale styringsorgan for idrettsfolk oppfordret til forsiktighet fredag etter rapporter om at den sørafrikanske løperen Caster Semenya har både mannlige og kvinnelige organer. Forsiden på magasinet You viser Sædøya etter en ny makeover. Avisen Sydney Morning Herald i Australia og avisen The Sun i Storbritannia rapporterte at kjønnstester bestilt av International Association of Athletics Federations (IAAF) viser at 18-åringen er en hermafroditt. 
 Hvis du er saturnian, er det på tide å stille klokkene tilbake, for det er blitt oppdaget at en dag bare varer i ti timer, 32 minutter og 45 sekunder - sju minutter kortere enn tidligere antatt. Saturns rotasjonsperiode - tiden det tar å rotere en gang rundt sin egen akse - har vært notorisk vanskelig å anslå tidligere på grunn av planetens unike egenskaper. Men ved hjelp av målinger av det ringde planets gravitasjonsfelt kombinert med dens form og tetthet, har forskerne bestemt en mer nøyaktig verdi for en dag på planeten. 
 (CNN)Charlottesville Police sa mandag at etterforskerne ikke fant noesubstantivt grunnlag for å støtte et universitet i Virginia kvinnelig students historie om at hun ble voldtatt ved Phi Kappa Psi-huset, en beretning som Rolling Stone publiserte i november i fjor. Jackie fortalte bladet at hun i slutten av september 2012 ble overfalt i huset, stod det i artikkelen. Politisjef Tim Longo sa at bare fordi politiet ikke fant bevis som støttet kontoen hennes, så betyr ikke det at noe forferdelig ikke skjedde Jackie den dagen det var snakk om. 
 Dramatiske bilder har dukket opp av det øyeblikket politiet i Texas trakk en bevisstløs mann fra det brennende vraket av bilen hans bare øyeblikk før det ble oppslukt av flammer. Offiserer i Mesquite tidlig søndag kom over den brennende SUV som tilhørte 25-årige Hector Valles, som var avvisende og kilet bak rattet. Valles' klær hadde begynt å brenne idet betjentene Ryan Nielson og Høstsåto endelig løsnet ham fra bilen og dro ham ned på sikkerheten av motorveien servicevei. 
 Den siste runden av Champions League-kamper finner en rekke toppledere i Europa på randen av å bli dumpet ut av konkurransen - en fiasko som kan koste dem jobben. Bayern München-sjefen Louis Van Gaal og Rafael Benitez på Liverpool stirrer på en tidlig utgang i ansiktet etter en katastrofal resultatoppkjøring, mens Manuel Pellegrini på Real Madrid og selv Inter Milan-trener Jose Mourinho står i fare for å krasje ut av pengespinnturneringen ved første hinder. Så hvordan takler trenerne det unike presset som følger med en høyprofilert jobb i fotball, og er ferdighetene nødvendige for å lykkes i fotballen som gjelder andre områder? 
 Wales-kapteinen Sam Warburton er forventet å være egnet for det viktige RBS 6 Nations sammenstøtet med Irland den 14. mars. Warburton pådro seg en kneskade i 20-13 seieren over Frankrike i Paris lørdag kveld som katapulterte Wales tilbake til mesterskapskontingent. 
 Ved. Matt Chorley, politisk redaktør. FORKYNNES:. 
 PHOENIX, Arizona -- New Englands manglende beskyttelse av stjerne quarterback Tom Brady beviste den avgjørende faktoren ettersom Patriots strøk sin sjanse til en perfekt 19-0-sesong og Super Bowl glory. Brady får sparken av defensive end Michael Strahan i den tredje guarteren i Super Bowl. Brady har vevd magien sin bak en alt annet enn uinntagelig offensiv linje hele sesongen, men ikke på søndag ettersom han ble sparket fem ganger i det 17-14 nederlaget til New York Giants. 
 (CNN) -- Tyskland la ned sine VM-tittelakkreditiver med en hensynsløs 4-0 thrashing av 10-manns Australia i Durban på søndag. Den australske angriperen Tim Cahill ble sendt av gårde for en farlig takling tidlig i den andre perioden da scoringen var 2-0. Resultatet satte Joachim Lows skade-hit lagtoppen i Gruppe D på målforskjell fra Ghana, som tidligere slo Serbia 1-0. 
 Hele verden ser på, ivrig etter å ønske de 33 gruvearbeiderne velkommen fra helvetesgravene. Det er en fortelling om mot og motstandsdyktighet som rivaliserer om tilbakekomsten til Ernest Shackleton og hans menn fra deres dårlig fete ferd over Antarktis. Nesten all æren tilhører de 33 chilenske mennene som har overlevd denne prøvelsen. 
 SØRK KINA SJØEN (CNN) -- Ombord på Svend Mærsk, gjennomsyrer lyden av skipets fem etasjer høye motor som et hjerteslag gjennom fire-fotball feltlengden på skipet. Politisjef Christian Vium snakker med CNNs Eunice Yoon mens natten faller på broen over Svenden. Det er også hjerteslagene i verdensøkonomien, da Maersk tar sine tusenvis av containere fylt med sko, datamaskiner, møbler og fyrverkeri fra Kina til markeder i Europa. 
 En ung hund som ble skremt og rømte etter at bilen hun kjørte i ble påkjørt av en mistenkt fyllekjører på motorveien i Georgia er funnet etter en ransaking som tok nesten en uke. Georgia, en 14 måneder gammel schæfer, ble kastet fra SUV-en hun kjørte i mens hennes eiers foreldre kjørte ned I-85 mot Atlanta på nasjonal valpedag, 23. mars. 
 Ved. Ashley Pearson. FORKYNNES:. 
 Paris (CNN) -- Det franske finansdepartementet kom under et storstilt cyberangrep i desember som rettet seg mot G20-dokumentene, Frankrikes budsjettminister Francois Baroin fortalte fransk radio mandag. Baroin fortalte Europa 1 at en etterforskning var i gang, og at det var ubekreftede spor. Det ser ut til at det som var rettet mot, var G20s organisasjon (konferanse), Baroin sa. 
 En muslimsk geistlig har utstedt en fatwa som beordrer en kvinne til å gå med på sex med sin mann selv om de er på baksiden av en kamel, da han fordømmer ideen om ekteskapelig voldtekt som «bestående av europeiske folk». Perak Mufti Tan Sri Harussani Zakaria hevder at en hustru ifølge Profeten Mohammed bare kan nekte sin mann sex hvis hun er menstruasjonssyk, syk eller nettopp fødte. Hun hadde rett til å si nei, hevdet han, mistet det øyeblikket faren hennes rakte henne til hennes nye mann. 
 Ved. Sarah Griffiths. FORKYNNES:. 
 Hongkong (CNN) -- En 13 år gammel kinesisk gutt, som ble overfalt av to voksne med en luftpumpe på et bilverksted, er i ferd med å komme seg og vil trolig overleve, ifølge kinesiske mediarapporter. Den gutten, Du Chuanwang, som er fra Shandong-provinsen, fikk brudd og flere organsvikt fra lufttrykket som ble pumpet inn i kroppen hans, ifølge kinesiske medier. På mandag hadde Du's tilstand blitt så bedre at han satt og så seg rundt, ifølge en mikrobloggpost fra en veldedighet som har tatt imot donasjoner for hans omsorg. 
 Sophia Loren, som sitter ved et bord og ser med sideøyne på Jayne Mansfields bryster, som truer med å søle ut av kjolen. Bildet fra 1957, som ble tatt da den italienske filmstjernen var ny i Hollywood, viser Loren som sjokkert og skremt - og hun var absolutt, forteller Entertainment Weekly. - Hør her. 
 Tottenham-målet Kevin Wimmer flytter til England i sommer, ifølge Østerrikes manager Marcel Koller. Köln-forsvareren, som er ettersøkt av Spurs i en avtale verdt £4,4millioner, har imponert sjefen for landslaget sitt samt speidere i White Hart Lane denne sesongen. Tidligere denne uken bekreftet Wimmer at de to klubbene ennå ikke var enige om et honorar, men som nå ser ut til å ha endret seg etter kommentarer fra Koller. 
 (CNN) -- Han har gått fra å være en backupdanser til det største innen asiatisk popkultur, en skuespiller og sanger som har solgt millioner av album. K-pop sensasjon og skuespiller Rain møtte dine spørsmål. Den 27 år gamle sørkoreanske har til og med møtt den amerikanske komikeren Steven Colbert i en dansekonkurranse. 
 (CNN) I årevis har indianere kalt på Washington Redskins-eier Dan Snyder for å endre lagets navn. Det er en ordbokdefinert raseforakt som dehumaniserer for indianere. Og etter mitt syn oppveier det argumentene til Redskins forsvarere som forsvarer navnet som et symbol på lagstolthet. 
 Jeg avsluttet denne spalten kl. 7 fredag morgen og avbrøt ferien for å skrive den. Omtrent seks timer senere gjorde president Obama en improvisert opptreden i Det hvite hus' orienteringsrom, og delte i detalj sine tanker og følelser om dommen i saken mot George Zimmerman, som ble frikjent for å ha drept Trayvon Martin. 
 Southampton-forsvarer Nathaniel Clyne sier de vil se ut til å utnytte Chelseas nivå av tretthet når de to sidene møtes i Premier League på søndag. Chelsea returnerer til hjemmekamp i helgen mot Saints, etter å ha blitt dumpet ut av Champions League sist 16 på onsdag kveld. Blues ble slått ut på sammenlagt 3-3 via bortemålene som ble regjert av de franske gigantene Paris Saint-Germain - i en varmladet andre etappe som gikk til ekstraomganger. 
 Noen ganger kan det føles som om jobben din er en endeløs syklus av møter - og du ville ikke ta feil. En britisk arbeider vil sitte på 6 239 møter i løpet av sin karriere, en undersøkelse har funnet. Og med 60 prosent av det å si at de fleste møter er▁\"ganske meningsløse\", er det ikke overraskende at en av fem voksne innrømmer å ha fanget førti blunk under et arbeidsmøte. 
 Louis van Gaal har avslørt at lagkokken Manchester United har hjulpet sin side med å forberede seg på deres Premier League-krangel mot Liverpool på søndag. Van Gaal skal ta over ledelsen av et lag på Anfield for første gang i karrieren og det blir også en ny opplevelse for flere av hans spillere, som Daley Blind, Ander Herrera og Radamel Falcao. De har imidlertid ikke manglet råd med Ryan Giggs og lagkokken som forbereder dem på hva de kan vente seg. 
 Washington (CNN) -- Et fly med Michelle Obama måtte avbryte landingen på mandag etter at det kom for nær et militært C-17 lastefly foran det, ifølge en høytstående administrasjontjenestemann og den føderale luftfartsadministrasjonen. Flyene -- som begge prøvde å lande -- var 5 km fra hverandre, da de skal være 8 km fra hverandre, sa den offisielle til CNN. Den føderale luftfartsmyndighet undersøker hva som gikk galt, ettersom det antas å være en feil hos flygelederne, sa tjenestemannen. 
 Tillakaratne Dilshan vil tilbringe to trolldommer med Derbyshire over den kommende sesongen etter at Division Two county annonserte signeringen av den erfarne slagmannen Sri Lanka. 38-åringen vil være tilgjengelig for opptil fire NatWest Twenty20 Blast-armaturer og to LV= County Championship-kamper når han tar utenlandskøye fra New Zealand internasjonale Martin Guptill i juni. Dilshan returnerer til County Ground fra Caribbean Premier League i begynnelsen av august og vil være tilgjengelig for hver eneste gjenværende Falcons-kamp frem til slutten av september. 
 De stakkars fiskene må ha lurt på hva som skjedde med dem. Oregon Parks and Recreation Department har rapportert at en seksjon av en glassfiberbåt som var 20 eller 10 fot lang ble sett utenfor delstatens kyst denne uken og har blitt tauet inn i havn. Det er mistanke om at vrakrestene er fra jordskjelvet og tsunamien som rammet Japan 11. 
 (CNN) -- Nord- og Sør-Korea kom til enighet fredag om hvor man midlertidig skulle gjenforene familier adskilt av Koreakrigen for nesten 60 år siden, sa nyhetsbyrået Yonhap. Tidligere samtaler hadde slått seg sammen om hvor gjenforeningene skulle holdes. De avholdes fra 30. 
 Tidligere baseball-snasker Jose Canseco, som ved et uhell skjøt seg i en finger på venstre hånd mens han vasket en pistol, tvitret et bilde av den skadde hånden på onsdag. - Håper jeg kan beholde fingeren, men takknemlig for at det ikke var noe verre, - tweetet han. Han sa at forloveden hans, Leila Knight, tok godt vare på ham, men han fikk ikke sove. 
 Bolighøvdinger har blitt anklaget for hykleri for å ha motsatt seg planer om å gjenopplive Margaret Thatchers flaggskips rett til kjøpspolitikk. Forpliktelsen til å utvide drømmen om hjemmeeierskap til 1,3millioner sosiale leietakere var midtstykket i tirsdagens Tory manifest lansering. Men boligforeningene svarte rasende med at ett styremedlem lamslo forslaget som «retten til å stjele». 
 Jeremy Meeks har vist seg som en mønsterfange. Til tross for at han sitter bak lås og slå i California for å ha vært i besittelse av et skytevåpen, har 30-åringen blitt signert av talentbyrået White Cross Management. Meeks babyblå øyne, knivskarpe kinnbein og meislet kjevelinje fanget først publikums oppmerksomhet da hans ranshot ble lagt ut i fjor på Stockton-politiets Facebook-side. 
 (CNN) -- Brasilvil ikke bøye seg til amerikansk press for å søke sanksjoner mot Iran, sa den brasilianske utenriksministeren Celso Amorim etter et møte med USAs utenriksminister Hillary Clinton i Brasilia. USA søkte støtte til sanksjoner mot Iran, som landet anklager for å ha et ikke-fredelig atomprogram. Brasil deler bordet med USA på FNs sikkerhetsråd, hvor det innehar et ikke-veto sete. 
 Kathleen Wyatt har vunnet retten til å kjempe for en utbetaling fra sin eksmann energi forretningsmannen Dale Vince, 20 år etter at de skilte seg. Hun har tatt jobber med å plukke frukt, og har siden midten av 1990-tallet stort sett levd av ytelser. Hennes nåværende hjem er et tidligere rådshus i Monmouth i sørlige Wales, kjøpt på et pant for £60 000 under rettighetskjøpslover. 
 Det nylige, dødelige kjemiske angrepet som ble utført, sier administrasjonen, av Assad-regimet, kan til slutt få USAs forsvar til å hjelpe det syriske folket. Men alvorlige spørsmål gjenstår om vår nasjons moralske stilling i verden og vår nasjonale samvittighets tilstand. Uansett hvordan vi handler, står vi igjen med at vi ikke grep inn mens mer enn 100 000 uskyldige syrere ble drept. 
 Hongkong (CNN) -- Den forsmådde kinesiske politikeren Bo Xilai har forbløffet forventningene ved å levere en kul, ansett benektelse av anklager som ble rettet mot ham under en sterkt ventet korrupsjonssak som har fengslet Kina. Hittil har offentligheten hørt flere detaljer om saken enn mange hadde regnet med. Levende tweets fra hoffhuset i Jinan i Shandong blir nå fulgt av mer enn 460 000 mennesker og dette antallet forventes å stige. 
 Munir Hussain, 34, innrømmet å ha kjørt bil mens han var diskvalifisert, og hadde ikke fått tak i et eksemplar og ingen forsikring. En dømt heroinforhandler som ledet politiet på en høy risiko 20 minutters jakt og så med vilje kjørte på dem har blitt fengslet i nesten et år. Munir Hussain, 34 år, i Brierfield i Lancashire, løp feil vei ned en todelt vognvei og rundt en labyrint av boliggater idet jakten ble filmet fra himmelen. 
 Dundee United-streikeren Nadir Ciftci feiret et mål ved å blåse et kyss på opposisjonsmålvakten Scott Bain, men den tyrkiske midtbanespilleren var den som lot rødme mens hans side tapte borte mot rivalene Dundee. Tidligere Portsmouth ess Ciftci jevnet kort med jorden scorene på Dens Park da han slo hjemme en straffe etter at Greg Stewart hadde gitt vertene ledelsen. 23-åringen feiret med å forsøke å rille Dundee No 1 Bain, men hans handlinger kom tilbake for å hjemsøke ham mens The Dark Blues tjente alle tre poeng takket være videre mål fra Jake McPake og Paul Heffernan. 
 BBC har akslet Richard Hammond og James May fra Top Gears hjemmeside etter at med-representant Jeremy Clarkson fikk sparken fra serien. Motoringprogrammets nettside hadde tidligere innslag av kringkastingstrioen ved siden av The Stig øverst på siden men nå opptrer racerføreren solo i sin hvite hjelm. Den kommer litt over en uke etter at den 54 år gamle programlederen ble sparket fra BBC for et «uprovosert» angrep på en Top Gear-produsent. 
 (CNN)Fransk slager Bafetimbi Gomis, som har en fortid med besvimelse, sa at han nåføler seg bra etter å ha kollapset under Swanseas 3-2 tap mot Tottenham i Premier League onsdag. Bekymringshendelsen skjedde i første halvdel på White Hart Lane - etter at Tottenham scoret i det syvende minutt - men 29-åringen forlot pitch bevisst etter rundt fem minutters behandling. Vokteren la til at han hadde på seg oksygenmaske. 
 (CNN) -- Sjefsanklageren i drapssaken mot Oscar Pistorius anklaget ham på mandag forhaleoring hans versjon av hvordan han drepte kjæresten, idet den slitsomme kryssforhøret av sporstjernen gikk inn i en andre uke. Aktor Gerrie Nel har anklaget atleten for å skjule sannheten om Reeva Steenkamps død, som han skjøt i fjor gjennom en lukket toalettdør i sitt luksushjem i Pretoria i Sør-Afrika. Hans spørsmål har søkt å undergrave Pistorius' pålitelighet og troverdighet og å fremstille den olympiske og paralympiske utøveren som en som var i ferd med å finne opp sin versjon av hendelser for å passe til hans historie. 
 Kontraktører som bygger en motorveitunnel under Seattle forbereder seg på å fjerne verdens største kjedelige maskin slik at den kan repareres. Den gigantiske boringen, kjent som Bertha, sluttet å virke i desember 2013 etter å ha gravd bare 1000ft av sin 3 km lange reise for å erstatte den aldrende Alaska Way, som ble skadet i 2001 av et jordskjelv. Det haler ut tiden for venstremannskaper som jobber med 80 millioner dollar-prosjektet for å finne ut hvordan de skal redde og reparere fem-store, 2000 tonns drill. 
 Likene av to ATV-entusiaster som er savnet siden søndag i Mojaveørkenen i California ble funnet torsdag etter en omfattende leting, sa myndighetene. Kern County, California, sheriff Steve Hansen sa likene av Daniel Preddy Carbonaro, 27, og Chris Wayne Rice, 29, ble funnet og letingen var avsluttet. Han hadde ingen flere detaljer. 
 En 90 år gammel Holocaust-overlevende ble funnet kvalt torsdag i leiligheten sin, en talskvinne for rettsmedisineren i New York sa fredag. Felix Brinkmann danser på en fest i 2008 som markerer hans 90-årsdag. Felix Brinkmann, en innfødt fra Latvia, unnslapp døden i et år mens han var i nazistenes Mauthausen-, Ebensee- og Auschwitz-konsentrasjonsleirer. 
 Den elskede, tradisjonelle Anzac-kjeksoppskriften er en enkel som har innslag av valset havre, uttørket kokos og gyllen sirup som hovedingredienser. Men med så mange forskjellige matstammer som konkurrerer om å få en fremtredende posisjon i disse dager, om det så er sukkerfritt, råt, paleo eller #matporno, så er det kanskje ikke riktig utrent hvis det gjelder deg og familien din den 25. april. 
 En SUV krysset en motorvei median og kjørte inn i et hjem, hvor en mann og en kvinne som var gravid i ni måneder, ble drept da de sov tidlig onsdag, ifølge politiet. Ivan Carlos, 22, og atten år gamle Brenda Avilez sov i en trailer på Lone Oak Mobile Home Park i Palmetto rundt kl. 2.30 onsdag da sjåføren av den hvite Chevrolet SUV mistet kontrollen over kjøretøyet og krasjet gjennom Parks gjerde, drepte paret, sa politiet til The Bradenton Herald. 
 ROME, Italia (CNN) -- Vitenskapelige tester beviser beinhus i Basilica of St. Paul i Roma er de av apostelen St. Paul selv, ifølge pave Benedikt XVI. Pave Benedikt XVI ser på St. Pauls grav ved St. Paul-kirken i Roma i 2007. Små beinfragmenter i sarkofagen ble datet med karbon, noe som viser at de tilhører en som levde i det første eller det andre århundre,  Paven sa i en homiliøs artikkel i italiensk fjernsyn. 
 (CNN) -- President Barack Obama dro til Tsjekkia onsdag kveld for å møte den russiske presidenten Dmitrij Medvedev og signere en våpenkontrollavtale som reduserer kjernevåpenlagrene til begge nasjoner. Den nye Strategiske våpenreduksjonstraktaten (START) som skal undertegnes torsdag av de to lederne bygger på en tidligere avtale som utløp i desember. Obama har kalt avtalen denden mest omfattende avtalen om våpenkontroll på nesten to tiår og sa den ville kutte USAs og Russlands atomvåpen med omtrent en tredjedel. 
 Leeds-bokseren Josh Warrington blir sammen med tidligere fotball-hardman Vinnie Jones på ringtur til sin kommende kamp mot Dennis Tubieron neste måned. Ubeaten Warrington kjemper mot Tubieron om den ledige WBC internasjonale fjærvekttittelen den 11. april på Leeds Arena da han ser ut til å beholde sin perfekte profesjonelle rekord. 
 Todd Zeile husker lukten. Det var en forferdelig, metallisk stank, lukten av brennende stål, som fylte Mets team-bussen da den trakk over George Washington Bridge den 12. september 2001. 
 Miami, Florida (CNN) -- Fra den spesiallagde, håndsydde hvite kjolen til sølvstudde høyhælte sko, diamantsmykker og tiara, Jenny Ferro forbereder seg til en dag hun har drømt om siden hun var 3 år gammel. Jeg er virkelig spent, sier Jenny ivrig nikker til hodet. - Hun skal ikke gifte seg. 
 Andre Ward har ikke tenkt å krysse Atlanteren for en mulig omkamp mot Carl Froch. Begge mennene holder ulike versjoner av WBAs super-mellomvekt tittel og har fått ordre om å kjempe av organisasjonen. Froch kalte på Ward for å reise utenfor Amerika for første gang i karrieren og møte ham på Nottingham Forest's City Ground. 
 President Obama sa mandag at føderale tjenestemenn samler inn fakta for å sikre at oljegiganten BP kompenserer for tap. Obama sa at han håper å få en ny struktur for å behandle påstander, slik at de kan behandles rettferdig, rettferdig, raskt. Han sa at opprydding og oppdemning av utslippet ikke vil skje over natten. 
 Peruanske myndigheter sier de har arrestert fire medlemmer av en gjeng som spesialiserte seg på å selge til europeiske laboratorier fett fra døde mennesker. Myndighetene etterforsker forsvinningen av minst 60 personer de tror ble drept av gjengmedlemmer i to fjellstater i det sentrale Peru, leder aktor Jorge Sanz Quiroz sa fredag. De fire mistenkte er siktet for mord i september-drapet på en peruansk mann, sa aktor. 
 Ved. Suzannah Hills. FORKYNNES:. 
 (CNN) -- Kjøring på en flyplass og hopping i en taxi er det foretrukne alternativet for de fleste, og en nødvendig utgift for tidspressede forretningsreisende. Men prøv å sende en flyplass til byens sentrum for 300 dollar, og det kan være at kontoavdelingen gjerne vil snakke med deg når du kommer tilbake til kontoret. Det er hvor mye den gjennomsnittlige drosjeturen fra Tokyos Narita flyplass inn til bysentrum koster, noe som gjør den til verdens dyreste, ifølge en ny undersøkelse utført av britiske outlands changing company, Moneycorp. 
 Nesten én av seks NFL-spillere vil erklære seg konkurs innen 12 år etter at de har pensjonert seg fra ligaen, en sjokkerende ny undersøkelse har avslørt. Konkursraten, 15,7 prosent - forble den samme uansett hvor lenge spillerne var i ligaen eller hvor godt de ble betalt, ifølge forskere fra California Institute of Technology, George Washington University og University of Washington. Til tross for at flere millioner dollar - noen ganger går flere titalls millioner - tidligere spillere - blakke med omkring 1,1 prosent per år, samme rating som resten av amerikanerne. 
 Washington (CNN) -- Forut for direkte samtaler mellom Israel og palestinerne torsdag sa president Barack Obama onsdag kveld at han varhåpfull forsiktig håpefull at samtalene kunne oppnå en tostatsløsning på den lange løpende Midtøst-konflikten. Selv om hver av oss har en ærestittel -- president, statsminister, konge -- er vi bundet av den ene tittelen vi deler, - sa Obama på en scene med den israelske statsministeren Benjamin Netanyahu, den palestinske myndighetens president Mahmoud Abbas og lederne i Egypt og Jordan. Vi er fedre, velsignet med sønner og døtre. 
 Han var på vei hjem fra en familiefunksjon da angrepet skjedde. Rundt kl. 10.30 på søndag levde Turkman Gate opp til Delhis rykte som en by som har mistet sin sjel. 
 Ikke lag en lyd. Denne hunden går seg vill i dyp konsentrasjon. Kristina Patrick fra Alaska filmet sin schæfer Pakak som utførte et meget dyktig triks. 
 Kjæresten til en tenåring med en livstruende svulst har snakket om hvordan tilstanden har gjort ham lam og ute av stand til å kle seg. Jahnae Jackson har satt psykologistudiene på vent for å kunne ta seg av sin langvarige kjæreste, Jackson Byrnes etter at han fikk diagnosen en svulst på fire hjerner for fire uker siden. 18-åringene fra NSW har samlet inn over 80 000 dollar fra samfunnsgavnalitet for hans livreddende operasjon som skal utføres på onsdag av den kjente nevrokirurgen Dr. Charlie Teo. 
 Josh Meekings saga tok en ny vri på fredag da den utkom SFAs rettspanel hadde bestemt at det ikke var berettiget å anvende retrospektiv straff i hans sak. Torsdag ble Inverness-forsvareren klarert til å spille i den skotske cupfinalen mot Falkirk 30. mai etter at en anklage om bevisst håndball for å nekte Celtic streikende Leigh Griffiths i siste søndags semifinale ble kastet ut. 
 En gravid modell som har sexy selfier med sine trange magemuskler som har gjort henne til en nettsans over natten, har født en frisk gutt. Sarah Stage, en 30 år gammel undertøysmodell og dyrerettighetsaktivist fra Los Angeles, ønsket velkommen James Hunter til verden tirsdag ettermiddag. Og til tross for hennes kritikeres påstander om at hennes uvanlig trim figur kunne være skade på hennes ufødte barn, synes det som om deres frykt var ubegrunnet. 
 En influensasprøyte kan gjøre mer enn bare å bekjempe influensa, en ny studie antyder. Den kan også bekjempe hjerteinfarkt. Voksne som tar influensavaksinen, er kanskje mindre utsatt for å få sitt første hjerteinfarkt året etter, sier forskerne. 
 En politisk aktiv marineinfanterist som har avhørt president Barack Obamas autoritet sa torsdag at han står overfor en administrativ avskjedssak over sine kommentarer. Sersjant. Gary Stein, som grunnla Tea Party, sa at hans kommanderende offiser ved Camp Pendleton nær San Diego har anklaget ham for å ha brutt en fangst-all militær rettferdighetsbestemmelse mot å ha en oppførsel som setter orden og disiplin i fare. 
 Hun var den mest forhatte kvinnen i Storbritannia, avskydd for sin rolle i bruddet med prinsen og prinsessen av Wales' ekteskap og forvilt for alt fra hennes klessans til utseende. Men 10 år etter den solfylte aprildagen som så Camilla Parker-Bowles bli hertuginne av Cornwall, ser ting veldig annerledes ut for den 67 år gamle kongelige. Camilla er blitt så populær at en meningsmåling viste at hertuginnen ikke bare er elsket av 50 prosent av britene, 56 prosent av Charles' popularitet. 
 En fotballspiller fra Tulane University ble innlagt etter å ha knust ryggraden under en kamp lørdag, og han ble liggende urørlig på banen, sa en laglege. Devon Walker ble skadet da han kolliderte med en av lagkameratene mens han forsøkte å takle en Tulsa-ballbærer nær slutten av første halvdel i de to lagenes kamp. Tulane senior lå urørlig på Tulsa-feltet mens trenere og leger skyndte seg ut på banen. 
 Foreldrene til en Texas-barnevenn sliter etter svar dager etter at deres unge sønn forsvant fra et hus fullt av folk. Sabrina Benitez, moren til 18 måneder, sa at hun tror gutten ble bortført. Hun insisterte på at det var umulig for gutten å gå ut. 
 Borussia Dortmund har raskt beveget seg for å sikre Thomas Tuchel som etterfølger etter Jurgen Klopp, etter at han annonserte at han skulle bringe teppet ned på sitt syv år lange opphold i klubben denne uken. Klopp er en populær karakter på tvers av fotball, men har holdt ut en vanskelig sesong i Dortmund, med klubben trukket inn i en relegasjonskamp for store deler av felttoget før en mindre oppblomstring i form førte dem inn i den øverste halvdelen av Bundesligaen. Fire dager etter at Klopp annonserte at han mener han har tatt klubben så langt han kan og søker beitene nye, har Dortmund avslørt at Tomas Tuchel vil ta over i juli på en treårig avtale. 
 En New York-basert dokumentarfotograf har brukt tre år på å reise rundt i USA og fotografere og intervjue homofile veteraner og tjenestefolk for å dele deres historier om undertrykkelse, tristhet og stillhet i et gripende foto essay. Vincent Cianni, 63 år, sa at han gikk i gang med prosjektet, Gays in the Military, for bedre å forstå hvorfor homoseksuelle ville verve seg til militæret til å begynne med; frivillig melde seg på et system som gjorde det, og på mange måter fortsatt gjør det, undertrykke dem. «Det synes som om jeg brukte mesteparten av livet uinteressert i å vite om militæret fordi jeg støttet fred, kampen for å få slutt på vold og urettferdighet, og livets hellighet», sa fotografen til Vice. 
 Om 20 år vil du bli mer skuffet over det du ikke har gjort enn av dem du har gjort. Så kast av baugen. Seil vekk fra den trygge havnen. 
 Beboere i en kinesisk by fikk et sjokk da de så opp og så himmelen gløde sterkt rød - som noe fra en katastrofefilm i Hollywood. Og hvis det ikke var skummelt nok, fryktet folk i den nordlige byen Aershan at enden var nær da himmelen åpnet seg og fra himmelen falt... gjørme, idet den dekker dem i en merkelig mørk Rest, ifølge Folkets Dagligt Online. 
 Tottenham Hotspur ydmyket Wigan 9-1 med England-streiker Jermain Defoe som scoret fem for å rykke inn på Champions League-plassene i engelsk Premier League. Den utrolige rutsjen ser dem trekke nivå på poeng med rivalene fra Nord-London Arsenal og inn til fjerdeplass foran Aston Villa, som de besøker neste helg. Defoes fem utlignet en Premier League-rekord og sammen med Manchester Uniteds 90 thrashing av Ipswich Town i 1994/95-sesongen er det flest mål scoret av en Premier League-side i en enkelt kamp. 
 Vinod Hindocha, 65, sto i en heis med armen ut av buret da en kjetting skled, og slapp ham ned i første etasje. Faren til Anni Dewani, bruden som ble myrdet på bryllupsreise i Sør-Afrika, kommer seg på sykehus etter å ha fått høyre arm revet av mens hun fikset en heis. Ingeniør Vinod Hindocha, 65 år, gjennomførte reparasjoner den 3. 
 Washington (CNN) -- Høyesterett har avslått en lavere domstols uvanlige anmodning om å avgjøre om en sjokkerende 45 år gammel borgerrettsforbrytelse kan straffeforfølges flere tiår senere. Rettsmedisinerne på mandag avviste en anke som gjaldt James Ford Seale, som ble dømt for kidnappingen av to tenåringer i 1964, som ble funnet i et område i Mississippi - elven. Det anerkjente tidligere Ku Klux Klan-medlemmet hadde lenge vært mistenkt i forbrytelsen, men den var offisielt uløst inntil Seale ble tiltalt i 2007, og senere dømt. 
 (KNN Studentnytt) -- 20. september 2013. Hvordan bidrar meningsartikler til den økende spenningen mellom USA og Russland? 
 Ved. Matt Chorley, politisk redaktør. FORKYNNES:. 
 Har du noen gang drømt om å se hver eneste kamp i en hel baseballsesong? Vær forsiktig med hva du ønsker deg. Major League Baseball har til hensikt å ha to heldige fans til å gjøre nettopp det. 
 Et etiopisk skip som hadde fått flagg, kjempet mot et piratangrep i Adenbukta tidligere denne uken, sa torsdag. MV Andinet, en del av Ethiopian Shipping Line, ble oppsøkt av to piratskifre mandag, med en av dem kom nær nok til å avfyre automatvåpen i et forsøk på å tvinge skipet til å stoppe, sa innsatsstyrken i en uttalelse. Men mannskapet brukte antipirattiltak, inkludert avfyring av bluss i luften og bruk av brannslanger, samt unnvikende manøvrering for å slå tilbake piratene, sa Combined Maritime Forces. 
 En 65-åring som ble mistenkt for et ran i Connecticut på 7 millioner dollar ble arrestert over to tiår etter ranet, sa FBI i San Juan, Puerto Rico. Norberto Gonzalez Claudio ble arrestert tirsdag i Cayey, Puerto Rico, sa FBI i en uttalelse. Gonzalez Claudio blir anklaget for å ha deltatt i det væpnede ranet av et Connecticut Wells Fargo depot den 12. 
 (CNN) -- Praha har ikke fått kallenavnet Zlata Praha  eller Det velfortjente eponymet er en hyllest til denne byen som blander arkitektur, historie, kunst og skjønnhet som ingen andre. Praha har riktignok ikke glemt sin mer dystre kommunisthistorie, men har vært en av de første østeuropeiske byene som har fått en luksuriøs oversetting. Det finnes mange designersentre, eksklusive restauranter og trendy nattklubber. 
 En saudiarabisk gruppe som forsvarer demokratiske reformer i Saudi-Arabia har kunngjort at et planlagt offentlig besøk er avlyst etter å ha blitt nektet tillatelse til hendelsen av kongerikets innenriksdepartement. I en e-postet uttalelse sa Saudi Civil and Political Rights Association (ACPRA) at arrangørene av sit-in ble innkalt tirsdag til innenriksdepartementet. Deble informert om at sit-in-søknaden ble avslått uten å gi ytterligere rettslig begrunnelse for å forhindre fredelige forsamlinger og protester CNN kunne ikke nå Saudi-Arabias innenriksdepartement for kommentar. 
 La Liga kampsportsutøvere Almeria har kåret tidligere Barcelona-spiller Sergi Barjuan til sin tredje trener i sesongen. Den 43 år gamle Barjuan erstatter Juan Ignacio Martinez, som fikk sparken søndag, en dag etter at Almeria tapte 4-1 hjemme mot Levante. Almeria bekreftet at hvis alle nødvendige papirer er ferdige, vil Barjuan trene Almerias bortekamp på Barcelona på onsdag. 
 Madonna har innrømmet at hun følte seg 'for ydmyket' til å fortelle politiet at hun hadde blitt voldtatt på knivstikking da hun var 19 år. Sangeren snakket om angrepet under et intervju med Howard Stern på hans radioprogram SiriusXM på onsdag. Da hun ble spurt av sjokk-idioten om hun hadde rapportert om den traumatiske hendelsen, sa Madonna at hun ikke hadde gjort det, og forklarte:▁\"Du er allerede blitt krenket. 
 Harare, Zimbabwe (CNN) -- Sør-Afrikas leder Jacob Zuma var i nabolandet Zimbabwe denne uken for å redde den tilsynelatende smuldrete maktdelingsregjeringen til president Robert Mugabe og statsminister Morgan Tsvangirai. Den sørafrikanske presidentens besøk fredag i hovedstaden, Harare, følger opptrappende spenninger mellom de to lederne, med Tsvangirai denne uken tar Mugabe til retten for å ha tatt ensidige avgjørelser i den 21 måneder gamle regjeringen. Etter et mer enn seks timer langt møte med Mugabe og Tsvangirai, som ikke har vært på talefot i nærmere en måned, sa Zuma at han hadde klart å bryte sperringen mellom de to. 
 Wisconsin Gov. Scott Walker topper trolig republikanernes velgerliste 2016 for andre uke på rad. En håndfull dunkle og en flipp som var sterkt dekket av media ser ikke ut til å ha bremset andre-term guvernørens fremdrift i det usynlige president primærvalget, og i en nasjonal Quinnipiac University meningsmåling som ble sluppet på torsdag kom Walker inn først med 18 prosent. 
 Rob Stutzman kjøper ikke for mange bøker. Men han leste ikke bare Lance Armstrongs bestselgerIt's Not About the Bike cover to cover, han anbefalte det også til flere venner. Nå vil konsulenten fra Sacramento i California ha pengene sine tilbake, og han vil at den vanærede syklisten skal stille opp. 
 Nico Rosberg har utgitt en video hvor han forklarer sin rad med Lewis Hamilton etter Kinas Grand Prix. Rosberg klaget under en opphetet pressekonferanse over at hans Mercedes-teamkamerat Hamilton, løpsvinneren som satt ved siden av ham mens han snakket, hadde handlet «selvisk» i å bremse ned i en slik grad at han (Rosberg) kunne ha blitt tatt av Sebastian Vettel fra Ferrari. Rosberg, som var på andreplass, en plass foran Vettel, svarte roligere på video senere, og han svarte på spørsmål han hadde fått fra fans om furore. 
 Liket av en kvinne ble funnet nær bilen hennes onsdag, det tilsynelatende offeret for en ammoniakklekkasje fra en nærliggende fabrikk i Swansea, Sør-Carolina, politiet sa. Lekkasjen skjedde ved Tanner Industries-fabrikken ettersom en slange hadde blitt koblet fra en leveringstilhenger som inneholdt vannfri ammoniakk (renset ammoniakk) til en lagertank i anlegget, sa David Binder, direktør for kvalitetssikkerhet og reguleringssaker for Tanner Industries. Under den opdragelse brast et hull i slangen, sa han. 
 Steve Politi er sportsspaltist i Newark, New Jersey, som har dekket Bob Hurley sr.s karriere. Bob Hurley sr. er i ferd med å treffe en milepæl få basketballtrenere på noe nivå har nådd: 1000 seire. 
 På Hollywoods treningssenter, hvor Manny Pacquiao planlegger seieren over Floyd Mayweather blir Jnr patruljert av syv bevæpnede vakter. Bokseklubben Wild Card, drevet av filippinerens aktede trener Freddie Roach, er vanligvis åpen for fans i håp om å få et glimt av en mester i arbeid. Men nå, med en megakamp på 200 millioner pund på spill, er ingenting overlatt til tilfeldighetene. 
 Atlanta (CNN) -- Ryan Brunn, mannen som denne uken ble dømt til livstid i fengsel etter å ha erklært seg skyldig i å ha myrdet en Georgia-jente, tok tilsynelatende livet av seg i fengselscellen torsdag, sa en fengsels-talskvinne. Georgia kriminalomsorgs talskvinne Kristen Stancil sa at Brunn ble funnet avvisende kl. 16.15 i sin celle ved Georgia Diagnostic and Classification Prison i Jackson. 
 (CNN) -- Egypts tidligere president, Hosni Mubarak, forlot fengselet torsdag for et militærsykehus hvor han vil være i husarrest, statlig styrt mediautsalg Al-Ahram rapporterte. En domstol beordret Mubarak løslatt denne uken, men Egypts militære utstedte et dekret om å plassere Mubarak i husarrest mens han venter på en ny rettssak på anklager om å ha fremkalt vold mot demonstranter under 2011-opprøret, rapporterte egyptiske medier. Den 85-årige Mubarak hadde blitt holdt siden kort tid etter at han ble fjernet fra makten i 2011. 
 Fra droner så små at de passer i hånden din til skip som plotter inn terrenget ved hjelp av 3D-kartlegging - de nyeste og beste flymaskiner har blitt utstilt i Tyskland. Produsentene bruker årets CeBIT-teknologi for å vise sine fjernstyrte og autonome kvad- og heksakoptere til potensielle partnere og kunder. Disse inkluderer QH mikro-kvadkopteret som måler bare 1,7-inches (4.5cm) og X-Star MaXAero-dronen som flyr med 12 meter per sekund. 
 Havanna, Cuba (CNN) -- Tusenvis pakket Havannas revolusjonsplass på lørdag for internasjonal arbeiderdag, og trakk horder av cubanske demonstranter, tilskuere og fagforeningsfolk fra hele verden -- inkludert USA og Storbritannia. Brian Hattsberger, en britisk fagforeningsmann som tørket svetten av pannen med den røde arbeidshatten. I årevis, siden Cubas skjeggete revolusjonære veltet diktator Fulgencio Batista for over 50 år siden, har innbyggerne samlet seg i Havanna den 1. 
 I de avsluttende etappene av RBS 6 Nations' største dag spilte Ben Youngs som en sann mester. Men han ble ikke så godt kjent med den statusen igjen — og han visste nøyaktig hvorfor. Englands scrum-half hadde plaget Frankrike under den strålende, forvirrende overbevisende kampen som sørget for en pulserende finale til Super Saturday. 
 Politiet ble kalt til en skole i den anglikanske kirke etter at foreldre angivelig truet med å stikke hverandre foran små barn. Gruppen av mødre og far ble sett skrike til hverandre i slagsmålet på St John's C of E grunnskole i Dorking i Surrey. De ble så hørt for å komme med de påståtte drapstruslene av en mor som slapp av hennes livredde barn. 
 (CNN) Regissør forMidnight Rider har erklært seg skyldig i anklager knyttet til et besetningsmedlems død 2014 under filming. Randall Miller erklærte seg skyldig i ufrivillig uaktsomt drap og kriminell inntrengning mandag morgen i Wayne County (Georgia) Superior Court, sa visepolitisjef Betty Taylor. Det nasjonale transportsikkerhetstilsynet kunngjorde 24. 
 Tidligere VM-vinner Zinedine Zidane er blant sju franske trenere som har benyttet seg av det internasjonale bruddet for å kunne lede mot tyske mestere Bayern München på et tredagers besøk. Gruppen omfatter Zidane, assistenttrener for Real Madrids B-lag, Girondins Bordeaux-sjef Willy Sagnol, tidligere Bastia-manager Claude Makele, Guy Lacombe, Bernard Diomede, Claude Le Roy og Franck Thivilier. Sagnol spilte for Bayern fra 2000 til 2009 men Zidane, en trippel World Player of the Year og VM-vinner fra 1998, er den høyest profilerte av de besøkende. 
 En mann fra Maryland døde nylig av rabies som han pådro seg fra en infisert nyre han fikk i en transplantasjon for halvannet år siden, sa sentret for sykdomskontroll og forebygging fredag. Helsepersonellteam gir nå rabies-sprøyter til tre andre pasienter som fikk organer fra samme donor som pasienten, sa CDC. Maryland-mannen og tre andre personer -- i Florida, Georgia og Illinois -- mottok organer fra en person som døde i Florida i 2011. 
 Det kan se ut som noe plukket rett fra fremtiden, men Chevrolets siste nyskapning er faktisk deres visjon om morgendagens selvkjørende elektriske kjøretøy. Den kalles Chevrolet-FNR og kan skilte med et futuristisk kapseldesign blant andre interessante trekk. Bilen er kun et konsept foreløpig, men tilbyr et glimt og hva noen produsenter planlegger for den kommende selvkjørende bil-æraen. 
 PARIS, Frankrike - Sør-Afrika gjorde krav på sin andre VM-krone med en hardtslående 15-6 seier på Stade de France lørdag kveld ettersom England mislyktes i sitt bud om å bli det første laget som forsvarte tittelen sin. Springbokskipper John Smit holder stolt opp William Webb Ellis Trophy i Paris. Springboken -- som seiret på hjemmebane i 1995 -- klarte ikke å score på et forsøk for første gang i turneringen, mens England var uheldig med å få en kontroversiell utelukket av videodommeren kort tid etter halv tid. 
 Copiapo, Chile (CNN) -- Chiles gruveminister uttrykte optimisme torsdag at de 33 gruvearbeiderne som er fanget siden tidlig forrige måned 2300 fot (701 meter) under bakken her vil bli reddet tidlig i november og kanskje tidligere. Laurence Golborne fortalte CNN om de tre hullene, kalt Plan A, Plan B og Plan C, som ble gravd i et forsøk på å åpne en passasje til sikkerhet for mennene. På plan A behøvde vi ikke å skifte borebiten på 200 meters høyde, men i stedet fikk vi boret og skiftet på 320 meter, sa han. 
 Faren til en britisk jihadi-skolejente som rømte i går, innrømmet at hun tok datteren hans med på et ekstremistmøte da hun var 13. Abase Hussen som klandret politiet for å ha unnlatt å stoppe datteren sin i å flykte for å bli med i IS tidligere i år innrømmet tenåringen var «kanskje» påvirket av rallyet organisert av den forbudte terrorgruppen Al-Muhajiroun. Mr Hussen fortalte MP-er forrige måned, etter at hans datter Amira Abase flyktet til Syria som 15-åring, at han kunne tenke på «ingenting» for å forklare hvorfor hun og to venner hadde bestemt seg for å bli med IS, samt å holde tett om sine egne forbindelser til radikalismen. 
 Det er én løsning av 43 kvintillioner kombinasjoner, og selv mannen som oppfant den brukte en måned med solid forskning på å finne ut av det. Men det har ikke hindret Rubiks kube i å bli historiens mest populære leketøy. Det fargerike puslespillet, som består av små blokker som roterer på en sentral akse, har solgt anslagsvis 350 millioner enheter siden unnfangelsen for nesten 40 år siden. 
 Enten det var et druidtempel, en astronomisk kalender eller et senter for helbredelse, har mysteriet Stonehenge utløst endeløs debatt i århundrenes løp. Nå antyder en dramatisk ny teori at det forhistoriske steinsirkelmonumentet faktisk var «et gammelt Mekka på stylter». Megalittene ville ikke ha blitt brukt til seremonier på bakkenivå, men ville isteden ha støttet en plattform av tre hvor seremonier ble utført til de roterende himlene, ifølge ny forskning. 
 Islamabad, Pakistan (CNN) -- Minst 43 mennesker ble drept og 72 andre ble skadet ettersom omfattende vold brøt ut over natten etter at en provinsiell lovgiver ble drept i den sørpakistanske havnebyen Karachi tirsdag, sa politiet. Syed Raza Haider, en leder for MQM-partiet, ble skutt mandag kveld i en moské hvor han var til stede i begravelsen til en slektning, ifølge Rafiq Gul, Karachis visepolitiinspektør. Skytteren drepte også politikerens livvakt. 
 [CNN] -- Føttene snubler i bekmørket over ujevn bakken vi tar oss med en gruppe kvinner til en av badene i Zaatari leiren. - Det er ikke noe lys. Hvis vi kommer inn her, kan det være en fyr som gjemmer seg. 
 Franske tollere sier at de har beslaglagt mer enn to tonn kokain om bord i en seilbåt som feilaktig førte et amerikansk flagg i Karibia. De narkotiske stoffene, som er anslått til over 100 millioner dollar, er det største kokainbeslag som noen gang er blitt utført av franske myndigheter, sa Michael Lachaux, som er ansvarlig for tollen i Martinique. Offiserer arresterte en venezuelansk og to spanske borgere som var ombord på fartøyet utenfor kysten av Martinique onsdag, Lachaux sa i et intervju med radiostasjonen France Info lørdag. 
 LOS ANGELES (CNN) -- President Barack Obama tok opp et bredt spekter av politiske emner under en opptreden på NBC'sThe Tonight Show with Jay Leno Tirsdag, og insisterte blant annet på at han ikke bruker for mye tid enda fokusert på neste års potensielle GOP-kampanjerivaler. Obama fleipet. Når de har begrenset det til en eller to (candidates), skal jeg begynne å følge med - Obama er for tiden på en tredagers tur til Nevada, California og Colorado. 
 Se deg rundt. Vi lever i en heavy metal-verden. Faisal, vokaler, Acrassicauda. 
 CLARENCE CENTER, New York (CNN) -- Pilotene på et pendlerfly som krasjet sent torsdag omtrent 6 miles fra en Buffalo, New York, flyplass diskutertebetydelig isbygging på flyets vinger og frontruter før flyet styrtet i bakken, og drepte 50. Bare noen få biter av Continental Connection Dash 8 turboprop var gjenkjennelige etter styrten. Continental Connection Flight 3407 var på vei fra Newark i New Jersey til Buffalo Niagara internasjonale lufthavn da den gikk ned ca. 
 Enten han befinner seg i en parkeringsplass, en fabrikk eller til og med en åker, er Ed Miliband aldri langt fra et lekfolk under valgkampen. Arbeiderpartiets leder har turnert landet rundt med rekvisitten i et forsøk på å få ham til å fremstå som mer statsmannaktig. Han har holdt sentrale taler i valgkampen, og stått bak leksene. 
 Et våpenangrep og et eget bombeangrep har drept minst 40 mennesker på to dager i byen Quetta i Pakistan. Begge angrepene så ut til å ramme lokale tjenestemenn. Militante sprøytet kuler inn i biler nær en moské fredag i hovedstaden i provinsen Balochistan, og drepte 10 mennesker på den muslimske helligdagen i Eid, sa politiet. 
 Stephen Chboskys Charlie har et godt rykte. Karakteren, en følsom 15-årig high school-student som i utgangspunktet holder seg for seg selv, ble først introdusert for en generasjon lesere i 1999 som protagonisten i Chboskys roman,The Perks of Being a Wallflower Siden da har han blitt like kjent for å være for risqué for noen klasserom som han er for å ha elsket seg selv til en legion av fans. I en serie brev adressert til en anonym leser beskriver Charlie den desorienteringen av å miste en venn til selvmord, måtene videregående skole kan føle seg som et eksperiment i isolasjon, og, i hjertet av fortellingen, hans bånd til eldre elever Sam og hennes stebror, Patrick. 
 London (CNN) -- For den siste uken har medlemmer av Storbritannias væpnede styrker deltatt i større øvelser for å forberede seg til OL i London senere denne sommeren. Ved siden av nødøvelsene og simulerte alarmer, som er laget for å gjøre byen klar for potensielle terrortrusler mot lekene i 2012, har soldatene også øvd på å avfyre raketter fra byens hustak. Beboerne i et eksklusivt leilighetskompleks i Londons East End ble forferdet over å oppdage at UK Ministry of Defence planla å plassere bakke-til-luft rakettkastere fra taket av sine hjem. 
 Vi husker Henry Ford som den bilmagnaten som perfeksjonerte samlebåndsteknologien, men han drev også med ambisiøse sosiale programmer, inkludert et der han leide tidligere straffedømte rett ut av Sing Sing for å bemanne fabrikkene sine. Henry Ford, som ble avbildet i 1942, forsøkte uten hell å øke gummiforsyningen med en plantasje i Brasil. Selv om mange av disse forsøkene var vellykkede, var Fords dårlig smidde forut i den brasilianske jungelen et merkbart og fascinerende unntak. 
 Ved. Olivia Williams. FORKYNNES:. 
 En nattklubb i Chicago anklaget for å ha utestengt seks afroamerikanske studenter i forrige uke, vil delta i et møte mot diskriminering sent neste måned, sa rektoren for klassen ved Missouris Washington University onsdag. Fernando Cutz, 21 år, sa at gruppen og Original Mother's i nabolaget Chicagos Gold Coast hadde kommet til en avtale som også ville se nattklubben sponse fire innsamlingsaksjoner og dens ledere delta på mangfoldstreningsklasser. Det vi ønsker å gjøre er å gjøre dette negative til et positivt, teksten i Cutz' bemerkninger sa. 
 Ved. Martin Delgado. FORKYNNES:. 
 (CNN) -- Et mystisk X-formet mønster av romrester sett av NASAs Hubble Space Telescope var sannsynligvis to asteroider som kolliderte, sa forskerne tirsdag. Objektet, kalt P/2010 A2, ble oppdaget i asteroidebeltet mellom Mars og Jupiter av Lincoln Near-Earth Asteroid Research Sky survey, eller LINEAR, den 6. januar, sa NASA. 
 Rachel Hollis, en gift trebarnsmor, var på ferie i Mexico i helgen da hun bestemte seg for å gjøre noe for alle mødrene der ute: posere i bikinien sin på stranden, og stolt vise frem sin post-graviditetskropp. Hollis, 32, en Los Angeles kjendisfestplanlegger og grunnleggeren av livsstilnettstedet The Chic Site, på lørdag delte snapshot på Facebook-siden for hennes virksomhet, ledsaget av en sterk melding om makt. «Jeg har strekkmerker og jeg har bikini. 
 I dag har programleder Karl Stefanovic blitt tvunget til å spise en krydret karri som straff etter at hans «7-Eleven» slede mot en gruppe indiske cricketfans forårsaket seerbacklash. Stefanovic ble rammet av en sperreild av kritikk da han spurte en gruppe indiske fans på Sydney Cricket Ground på torsdag «hvem skal bemanne 7-Elevens i dag?». Fanen slo tilbake med å si at du kanskje må se på Centrelink også, tror jeg Karl, når det gjelder australiere på VM-kampen. 
 TEHRAN, Iran (CNN) -- Et begravelsesfølge for en senior irakisk sjia-leder såret gjennom gatene i Teheran, den iranske hovedstaden, på torsdag. Irakisk sjialeder Abdul Aziz al-Hakim, sett på et bilde fra 2007, var en alliert av både USA og Iran. Mourne viste seg å ta farvel med Abdul Aziz al-Hakim, som tilbrakte 20 år i eksil i Iran før han returnerte til Irak etter at USA-ledede styrker veltet den irakiske presidenten Saddam Hussein. 
 Den amerikanske modellen Kendra Spears, som har vært kjent som prinsesse Salwa siden hennes ekteskap med Aga Khans sønn prins Rahim, har født hennes første barn. Barnet, en gutt som heter prins Irfan, ble født i den sveitsiske byen Genève forrige lørdag, og det går bra med både mor og barn. Nyheten om fødselen, som ble kunngjort i går, er blitt hilst med glede av tilhengerne av Aga-khanen, som i en uttalelse omtalte sin families «store lykke». 
 (CNN) -- Jeff Bauman kan meget godt personifisereBoston Strong, den sårede, men seige byens samlingsrop hvor hans liv nesten endte den 15. april ved Boston Marathon. Bildet av den lemlestede Bauman som ble ført i sikkerhet av en mann i cowboyhatt, ble et av de ikoniske bildene av terrorangrepet i Boston Marathon som drepte tre og skadet mer enn 260 mennesker. 
 Hvilken pris er kjærlighet? Eller mer nøyaktig, hvilken pris er et kjærlighetsbrev? Når det gjelder slike brev skrevet av en tenåring Jacqueline Bouvier Kennedy Onassis, så er den prisen 134 500 dollar, ifølge auksjonarius Christie's. 
 David Norris, 51 år, ble fengslet i 20 år for drapsforsøk på sin fraflyttede kone. En forvirret mann som gjentatte ganger stakk sin fraværende kone på en kirkegård og skrek▁\"Gå til sengs med moren din!\" har vært fengslet i 20 år. David Norris' kone bønnfalt ham om å tenke på barna deres mens han satte i gang sitt ondskapsfulle angrep - men han sluttet bare å knivstikke henne da hun «spilte død» og et medlem av offentligheten grep inn. 
 Venner av en britisk ryggsekkturist som druknet under en dykkertur på Great Barrier Reef hevder staben slettet bilder som ble tatt kort tid før den dødsdømte unge kvinnen forlot båten. Bethany Farrell, 23 år fra Essex, døde 17. februar mens hun var i Queenslands Whitsundays, en uke inn i drømmegap-året da hun gikk på sportsdykking for første gang. 
 (CNN) - Nederland gjorde en seiersstart til sin VM-kampanje som et øyeblikk med defensiv galskap kostet Danmark dyrt i Johannesburg, mens Japan slo en skuffende Kamerun 1-0 i mandagens andre gruppe E-kamp. Nederlenderne klarte ikke å leve opp til sin forhåndsturnamentregning som en av favorittene, og trengte en egen-gemal under ett minutt inn i andre omgang for å roe nervene og bane vei for en til slutt komfortabel 2-0 seier. Dirk Kuyt forseglet seieren med fem minutter igjen, deretter forsvarer Simon Poulsen - tidligere skyldt for åpningsmålet - gjorde en spektakulær klaring fra under sin egen tverrligger for å hindre et enda mer skadelig nederlag. 
 Jamaicansk olympisk mester i sprint Usain Bolt cruiset til seier i sitt første individuelle løp i sesongen, med tiden 46,37 sekunder over 400 meter ved GC Foster Classic i Kingston på lørdag. Bolt, verdensrekordholderen på 100 og 200 meter, brukte løpet som en del av sin oppbygging for den kommende sesongen, hvor han planlegger å forsvare sine sprinttitler ved IAAF-verdensmesterskapet i Beijing i august. «Gi takk for en skade gratis 400m løp,» sa Bolt, som ble bremset av skader i fjor, på Twitter-kontoen sin. 
 Lederen for den katolske kirken i England sa i dag at han var «forferdet» over at innvandring er en stor bekymring for velgerne forut for det generelle valget. Kardinal Vincent Nichols, erkebiskopen av Westminster, insisterte deler av Storbritannia ville «grind til en stans» uten innvandrere, de aller fleste av dem «jobbe hardt og gjøre et meget positivt bidrag». David Camerons løfte om å kutte netto migrasjon til titusener ble etterlatt i filler forrige uke da det dukket opp tallet nådde nesten 300 000 i året til september. 
 Ifølge en rapport fra Pew Research Center, var ett av sju nye ekteskap i 2008 rase- eller interetniske, den høyeste prosentandelen i USAs historie. Mediene og bloggosfæren har vært atwitter. Endelig har vi håndfast bevis på Amerikas inntreden i et nytt samfunn etter rasetilhørighet, bevis på økende rasetoleranse. 
 Alle land i verden har kanskje sine rike barn Instagram, men i Mexico er de stadig mer prangende oppvisningene av rikdom som den unge eliten har, i ferd med å få en politisk dimensjon. I et land hvor et betydelig flertall av innbyggerne lever i fattigdom, avslører den selv-stilsatte Mirreyes (mine konger), med sin champagne og sportsbiler, i økende grad mengden rikdom konsentrert til et relativt lite antall hender. Mirreyes, som refererer til personer som nyter 'ostentatuelle forbruk, ekshibisjonisme og narsissisme' og er 'plassert fremfor alle andre', legger ut bilder av luksus med en hashtag av samme navn. 
 Tusenvis av supportere samlet seg søndag bak cricket stjerneomvendte Imran Khan, som sa at han ville fjerne korrupsjon og sikre både rike og fattige fremgang i Pakistan. Pakistans parti Tehreek-e-Insaf (Bevegelse for rettferdighet) samlet seg i Karachi, der Khan, 59, sa at han ønsket å gjennomføre økonomiske og skattereformer. Stående med ham blant partibannere og pakistansk flagg var karrierepolitikere som nylig gikk over til Khans parti. 
 USA undertegnet torsdag en avtale om sivilt atomsamarbeid med De forente arabiske emirater. Kaller avtalen en mektig og aktuell modell for verden og regionen, Utenriksminister Condoleezza Rice signerte avtalen, sammen med UAE utenriksminister Abdullah bin Zayed. Vi applauderer UAEs kommisjon, forplikter oss til de høyeste standardene for sikkerhet og ikke-spredning i sin jakt på atomkraft, - sa Rice. 
 MADRID, Spania -- Barcelonas Brasil frem Ronaldinho fikk dobbel nasjonalitet av Spania på mandag, sa klubben Primera Liga. Den brasilianske streikebryteren Ronaldinho forlater Gava magistrats hoff i Spania etter å ha fått dobbelt nasjonalitet. Flyttingen frigjør en plass for en annen ikke-europeisk unionsspiller i Frank Rijkaards tropp. 
 Politiet frykter at to pedofile som ble arrestert i forrige måned, kan ha fått flere ofre. Myndighetene i Muskogee, Oklahoma kunngjorde onsdag at de lette etter andre potensielle ofre for William 'Frankie' Dugan, 29, og 32 år gamle Valerie Ojo. Paret ble tiltalt i mars etter at de angivelig hadde begått tvangssosit, incest og utnyttelse mot to barn, 5 og 6 år gamle. 
 Sammen med Coco Chanel og Elsa Schiaparelli raget hun høyt i flere tiår som en av søylene i fransk mote. Nå vil ikonisk designer Jeanne Lanvin, som døde i 1946, bli hedret i en ny utstilling som åpner denne uken på Paris City Fashion museum på Palais Galliera. Serien blir innviet av Paris' borgermester Anne Hidalgo og feirer at Lanvin er det eldste motehuset som fortsatt er i drift i Frankrike, nå under kreativ ledelse av Alber Elbaz. 
 Voldsforbryter Lynch poserer for en fengselsselfie. Stirrer han på kamera, viser voldsraneren Craig «Lazie» Lynch frem sin toneangivende fysikk i en rekke lydsterke selvportretter tatt i fengselscellen fra der han sies å tjene en formue ved å drive illegale nettsteder. Lynch soner ni år for en rekke voldelige gjengran, inkludert et der en kniv ble holdt fast i halsen på en livredd far foran familien. 
 En mann fra Pennsylvania er dømt til 45 års fengsel i et dødsdømt bankran. Dommeren beskrev ham som utrolig bisarr. En pizzabud døde da en bombe eksploderte. 
 Minst en er død etter at en kraftig storm kantret flere seilbåter som deltok i en regatta, og mannskap lette sent på lørdag etter minst fire personer som var savnet i farvannet, sa Kystvakten. Stormen rullet gjennom området rundt klokken 16 og en mann ble plukket fra farvannet av kystvakten rundt klokken 21, sa Petty-offiseren Carlos Vega. Han sa at mannskaper ville lete gjennom natten. 
 Kampen om helsereformen intensiverte torsdagen da president Obama prøvde å bygge videre på det som myndighetene håpet var nytt moment generert av hans tale til Kongressen. I talen til Kongressen onsdag, presset president Obama på for at regjeringen skulle hjelpe de uforsikrede. Republikanske ledere rev i stykker presidentens onsdagskveldstale, og argumenterte for at han hadde rotet til en unik mulighet til å bygge tverrpolitisk konsensus og tilby spesifikke på hans lenge ventede plan. 
 TEHRAN, Iran (CNN) -- Likene av 152 mennesker drept i en brennende flyulykke i Iran Onsdag har blitt returnert til sine familier, en iransk statskringkaster rapporterte søndag. En iransk-armensk kvinne plasserer blomst på krasjstedet. Ahmad Majidi, lederen for den spesielle arbeidsgruppen som etterforsket Caspian Airlines-krasjet, sa også at et russisk team hadde ankommet Iran for å hjelpe til med å studere styrten av det russisk-skapte flyet, sa Islamic Republic of Iran Broadcasting. 
 Denne festen skulle handle om at Andy Murray kom hjem til Skottland, men æresgjesten viste seg å være den 28 år gamle sønnen til en London-drosje. Murray svarte på den øredøvende støtten fra de som elsker ham mest ved å levere en vinnerstart for Storbritannia mot Amerika i deres Davis Cup førsterunde knockout. Men eks-Wimbledon mesterens fireseters seier over Donald Young viste seg å være en ren oppvarmingskamp, idet Glasgows Emirates Arena skrek mot James Ward mens han kjempet mot John Isner til en stillstand for å sette hjemmesiden 2-0 opp med tre gummier å spille. 
 Mangel på feil som skriver seg fra flere hundre millioner år tilbake i Oklahoma, og som nylig er blitt reaktivert, kan føre til et ødeleggende jordskjelv i staten hvor mange konstruksjoner ikke er bygd for å motstå stor seismisk aktivitet, sies det i en rapport. Staten, som har sett flere hundre seismiske hendelser de siste fem årene, har 'en høy grad av potensiell jordskjelvfare,' ifølge studien som er akseptert for publisering denne måneden hvis forfattere inkluderer forskere fra U.S. Geological Survey (USGS). ' De fleste av de nylige jordskjelvene i sentrale Oklahoma definerer reaktiverte gamle forkastninger på grunne dybder i jordskorpen' på mindre enn 3,7 miles (6 km), sa rapporten for American Geophysical Union. 
 Den sønderknuste moren til en skolejente som ble drept av en bilist som var ruset, hadde «mørke tanker» om å begå selvmord på det stedet hvor datteren døde, en domstol hørte i går. Liberty Baker, 14, var på vei til skolen da Robert Blackwell, 19, mistet kontrollen over bilen sin og pløyde inn i henne. Han hadde røykt cannabis og sjekket angivelig en SMS på telefonen sin da krasjet. 
 Hvert 40. sekund tar noen i verden sitt eget liv, en global opptelling på mer enn 800 000 selvmord i året, ifølge en landemerke FN-rapport om emnet. Forskningen fant at selvmord drepte flere hvert år enn konflikter og naturkatastrofer, og sto for mer enn halvparten av verdens 1,5 millioner voldelige dødsfall årlig, Verdens helseorganisasjons stab fortalte reportere på sin presentasjon i Genève. 
 Hvis alle forskere håper å gjøre minst én viktig oppdagelse i karrieren hennes, kan professor Pamela Ronald og hennes kolleger ha slått til. Forskere har avlet fram en ny stamme av flomtolerant ris som kan hjelpe å mette millioner. Ronalds team jobber med ris, et korn som de fleste amerikanere tar for gitt, men som er et spørsmål om liv og død for store deler av verden. 
 (CNN) -- Barcelona tok en kjempeskritt mot å beholde sin spanske ligatittel med en 2-0 seier over erkerivalene Real Madrid i lørdagens «El Clasico» på Santiago Bernabeu for å gå tre poeng klart i toppen av La Liga. Lionel Messi fortsatte sin bemerkelsesverdige scoringsrekke med sin 40.-plass i sesongen og 27.-plass i ligaen i første halvdel med Pedro Rodriquez som la opp til andre etter pausen. Det knusende nederlaget avsluttet Reals 12-match seiersrekke i La Liga og var deres første hjemme på en avgjørende etappe i sesongen med syv kamper igjen. 
 Den amerikanske gründeren Gene Haas tror på reklamen, og må spekulere i å samle seg, noe som forklarer hvorfor han er villig til å gå inn i Formel 1s verden og forventer å tjene penger. Den 61 år gamle NASCAR-teameieren har kjørt videre med sine planer om å bygge sitt helt nye Haas F1 Team fra grunnen av til å bli med i rutenettet i 2016. Som grunnlegger av Haas Automation ser han F1s globale verdensmesterskap som det perfekte butikkvinduet for sin produsentvirksomhet med verktøy til milliarder av dollar. 
 Igjen viser det seg at mesterskapet er ligaen med den mest spennende opprykkskampen i Europa og innsatsen har aldri vært høyere. Med bare 10 kamper igjen deler ett poeng et topp fem av Bournemouth, Derby, Watford, Middlesbrough og Norwich, med Brentford og Ipswich kun et resultat eller to bak seg. Og med 150 millioner pund i påvente av de som når Premier League, samt en andel av den nye £5 milliarder TV-avtalen som kommer sesongen etter, har forskjellen mellom suksess og fiasko aldri vært større. 
 Et stort jordskred har revet gjennom en landsby i et avsidesliggende område av Papua Ny-Guinea, drept minst 40 mennesker og etterlatt 20 andre savnet, sa myndighetene onsdag. Landets nasjonale katastrofekontor sa at 40 lik var funnet fra vrakrestene og lete- og redningsmannskaper var på stedet onsdag for å bistå med gjenfinning av andre. Jordskredet skjedde tirsdag i Komo-området i det sørlige høylandet i Papua Ny-Guinea, nær et av landets større liquifiserte naturgassfelt. 
 (CNN) I juli 2013 steg de eldste av Jesus-relikvier-fortellingene igjen da tyrkiske arkeologer oppdaget en steinkiste i en 1350 år gammel kirke som tilsynelatende inneholdt et stykke av Jesu kors. - Vi har funnet en hellig ting i en kiste. Det er et kors, sa utgravningslederen Gülgün Köroğlu, en kunsthistoriker og arkeolog. 
 Den nye bilen lukter, den eau de car-logne, den gjør et ego godt mens den gjør en lommebok dårlig. Og nå viser det seg at det kan gjøre dårlige ting mot helsen din også. Ifølge en talsmann for industrien kan luftfriskere inneholde aldehyder, estere og ketoner. 
 Los Angeles, California (CNN) -- Skuespiller Michael Douglas satt blant tusen andre venner, familie og klienter av den drepte Hollywood-publikisten Ronni Chasen mens tårer ble felt og latter ble delt i hennes begravelse søndag. Chasen, 64, døde av skudd avfyrt i sin Mercedes-Benz da hun slo av Sunset Boulevard på vei hjem fra en stjernestudert premierefeiring for filmenBurlesque sist tirsdag morgen. Hennes mystiske mord i et soss Beverly Hills nabolag ikke bare lamslåtte vennene hennes, men det sendte frykt gjennom det eksklusive samfunnet. 
 Roger Federer arrangerte en bemerkelsesverdig kamp på fredag for å nå de siste 16 ved Wimbledon og unngå å følge store rival Rafael Nadal i å gå ut av gress-courten grand slam før slutten av dens første uke. Ved to sett mot Julien Benneteau virket Federer innstilt på å lide samme skjebne som Nadal -- som tapte mot lite kjente verden nr. 100 Lukas Rosol på torsdag. 
 Sjåføren som kolliderte med et kjøretøy kjørt av den olympiske svømmeren Michael Phelps vil bli henvist for å ha mislyktes i å stoppe ved rødt lys, sa politiet fredag. Michael Phelps' svarte Cadillac Escalade kolliderte med et annet kjøretøy i et kryss, sier politiet. Men gullmedaljevinneren vil også bli sitert -- for å ikke presentere gyldig førerkort og for å ikke ha etablert en Maryland turnus og få et Maryland førerkort -- i forbindelse med hans involvering torsdag i et bilvrak, sa politiet fredag. 
 (CNN) -- The Stamford Bridge trofast ga deres hjemvendte helt en rappturøs mottakelse før Jose Mourinhos Chelsea-lag sørget for at ČSpecial One ville feire søndag mens de slo Hull 2-0 i sin engelske Premier League-åpner. Mourinho, som kom tilbake for en andre trolldom i ledelsen i Roman Abramovichs Chelsea, sa etter seieren at det var bevis på at han hadde tatt den rette avgjørelsen. - Det var fantastisk, noe du ikke glemmer. 
 PARIS, Frankrike -- Toppseedede Maria Sjarapova ble en sjokkskade i French Open mandag da hun krasjet 6-7 7-6 6-2 mot russeren Dinara Safina i Paris. Ecstasy: Safina slipper følelsene sine etter comebacket sitt vinner over Maria Sjarapova i French Open sist 16. Budsjett om den eneste Grand Slam-tittelen hun ennå har vunnet, ny verden Nr. 1 Sjarapova blåste to ganger store ledetråder i andre sett. 
 (CNN) -- Universal Pictures debuterte med nye opptak fra den kommende filmenKick-Ass 2 under et panel på San Diego Comic-Con. Det stiliserte, voldelige klippet introduserte fans til oppfølgerens estetikk og avslørte flere nye karakterer, inkludert Colonel Stars og Stripes, spilt av Jim Carrey. Selv om Carrey -- som har trukket sin støtte til filmen over volden - ikke var til stede, snakket Aaron Taylor-Johnson (Kick-Ass), Christopher Mintz-Plasse (Red Mist) og regissør-screenwriter Jeff Wadlow med stevnegjengerne. 
 Washington (CNN) -- President Obama har bedt Helse- og menneskerettighetsdepartementet om å etablere en regel som vil hindre sykehus i å nekte besøksprivilegier til homofile og lesbiske partnere. Presidentens torsdagsnotat sa at det er få øyeblikk i livet vårt som krever større medfølelse og fellesskap enn når en av våre kjære blir innlagt på sykehus. ... 
 Aston Villas spillere fikk lest opp beskjeder om støtte fra fans før deres FA-cup-semifinale-krangel mot Liverpool ettersom visdomsordene ble vist i garderoben deres. Jack Grealish tok til Twitter kort tid etter at han ankom Wembley Stadium for å takke supporterne for å ha sendt inn meldinger forut for sitt sammenstøt med de røde. 19-åringen sa «Takk for meldingene!!! UTV (Up The Villa)» Jack Grealish tok til Twitter for å laste opp støttemeldingen fra en Aston Villa-tilhenger. 
 Rush Limbaugh har antydet at rapperen Kanye West ville ha en hit hvis han spilte inn den samme rasistiske messen som kostet SAE brorskapet sitt University of Oklahoma house. Når Limbaugh snakket om Sigma Alpha Epsilons slurver i programmet Onsdag, dro han den Grammy-vinnende rapperen inn i monologen sin og hevdet hiphop delte skylden for å ha kapitalisert på N-ordet i så mange tekster. «Hvis dette hadde vært en sang av Kim Kardashians ektemann, og de hadde sunget denne sangen på Grammy-utdelingen, ville dette blitt en hit. 
 En mor vil fjerne livmoren til sin sterkt funksjonshemmete datter for å hindre 15-åringen i å føle smerter og ubehag ved menstruasjon. Leger i Storbritannia tar nå juridisk råd for å se om de får tillatelse til å utføre hysterektomi på Katie Thorpe, som lider av cerebral parese. Men en veldedighetskampanje for funksjonshemmede sa at mandagen kunne flytte for å krenke menneskerettighetene og skape en urovekkende presedens Andy Rickell, administrerende direktør for veldedighetsorganisasjonen Scope, sa til Press Association:Det er veldig vanskelig å se hvordan denne typen invasiv kirurgi, som ikke er medisinsk nødvendig og som vil være veldig smertefull og traumatisk, kan være til Katies beste. 
 Athen, Hellas (CNN) -- Gresk president Karolos Papoulias skal holde foredrag i neste dag med partiledere i et bud om å skape en nasjonal enhetsregjering, sa hans kontor lørdag. Evangelos Venizelos, lederen for landets sosialistiske parti, PASOK, møtte presidenten lørdag etter at det ble det tredje partiet som ikke klarte å danne en koalisjon, en uke etter at parlamentsvalgene ga ingen flertall. I tale etter møtet sa Venizelos at PASOK, Nytt demokrati og Det demokratiske venstre har sagt at de ville være villige til å gå inn i en storkoalisjon på betingelse av å bli værende i euroen, og tilby en mulig vei ut av ufreden. 
 Den nye fotballsesongen er noen uker unna, men allerede i Italia er det blitt påstått at han har misbrukt rasemotsetninger mot AC Milans Kevin Constant. Den franskfødte guineanske spilleren knuste ballen inn på tribunen og gikk av banen under tirsdagens vennskapskamp mot Sassuolo i den nordlige byen Reggio Emilia etter å ha blitt rasende av en avdeling supportere. Det italienske fotballforbundet (FIGC) bekreftet onsdag at det undersøkte hendelsen. 
 Anchorage, Alaska (CNN) -- Det er 3 grader og snø utenfor Alaska Volcano Observatory i Anchorage, men inne i operasjonssenteret varmer det opp. Geologen Michelle Coombs overvåker vulkanen Redoubt fra Volcano-observatoriet i Alaska. Dette er på en måte nervesenteret, hvis du vil, sier geologen Michelle Coombs, som sitter ved roret på en bank av videomonitorer som viser avlesninger fra sensorer på Mount Redoubt, en vulkan som ligger ca. 
 Islamske statsterrorister kan angripe Storbritannia med klorgass. Et våpen som brukes til å drepe tusenvis av britiske tropper i skyttergravene i første verdenskrig. Oberst Hamish de Bretton-Gordon tror at alle britiske ISIS-jagere vil ha fått trening i kjemiske våpen i håp om at de vil komme tilbake for å sette i gang et angrep. 
 Det sies at mye kunstnerisk uttrykk er motivert av selvforakt. Men ikke for disse menneskene, lenge før Material Girl beordret pappa til å slutte å preke, visste disse seks oppblåste virtuosene godt hvordan de skulle få en positur. Alfred Hitchcock lot ikke folk være i spenning om hva han mente om skuespillere. 
 Hollywood, Florida (CNN) -- Connor Boss, den første juridisk blinde deltakeren som konkurrerte for Miss Florida USA, var en topp fem finalist på konkurransen lørdag, men falt i korthet på tittelen. Kronen gikk til Michelle Aguirre, Miss Broward County Fair USA. Men Boss, 18, som fikk diagnosen for 10 år siden med en arvelig øyesykdom, vil sannsynligvis ikke miste for mye søvn. 
 Eieren av en pizzarestaurant i Indiana som ble tvunget til å stenge butikken etter at hun fortalte en lokal nyhetsreporter at hennes etablissement ikke ville gi henne et homobryllup bekreftet hennes tro i et intervju på lørdag. Crystal O'Connor, eier av Memories Pizza i Walkerton, sa at hun står ved sin uttalelse, og at hun ikke hater homofile - hun støtter bare ikke homofilt ekteskap. Hun svarte da på de svimlende 850 000 dollar som er blitt reist til støtte for hennes etablering ved å si:▁\"Gud har velsignet oss for å stå opp for det vi tror, og ikke fornekte ham.▁\"Skue ned video. 
 En kvinne ba en dommer på torsdag om å avvise søksmålet mot datteren til University of Alabamas fotballtrener Nick Saban, noe som gjorde slutt på en lovlig kamp mellom søsterforeninger som ble utløst av en alkohol-tankefull krangel. Sakførere for saksøker Sarah Grimes og for Kristen Saban ville ikke si noe om det hadde vært forlik i søksmålet, som ble satt til rettssak i begynnelsen av august. «Vi er glade for at denne saken er over,» sa Josh Hayes, en advokat for trenerens datter. 
 Disse morsomme bildene viser øyeblikket da en vill skilpadde spyr sjansene sine mens han prøver å pare seg med en hunn. Det opphissede krypdyret begynner å stige sakte til en hunnskalle. Men i stedet for å være heldig klarer den skilpadden på en eller annen måte å miste balansen og sende den bort på ryggen. 
 (CNN)Dynel Lane, en tidligere sykepleierassistent anklaget for å ha knivstukket en gravid Colorado-kvinne, ble fredag tiltalt for kriminelt forsøk på å begå overlagt drap, ulovlig avslutning av graviditeten, og andre forbrytelser for angivelig å ha kuttet et foster fra livmoren. Stanley L. Garnett klarte ikke å anmelde et drap i henhold til delstatsloven, og han framhevet hvordan rettsmedisineren fant ut at fosteret ikke viste tegn til liv utenfor livmoren, sa Garnett. 
 -Osama bin Ladens død er dessverre ikke terrorismens død. Al Qaida har kontaktet engelskspråklige publikasjoner og lignende som har ført til en økning i antall potensielle terrorister, sa hun. USAs antiterrorstrategi omfatter nå både å utvide grensene våre ved å hindre potensielle terrorister i utlandet fra å gå om bord i USA og å håndtere denne veksten av hjemmegrodd ekstremisme, sa hun. 
 Den baseballspilleren som har gått ned i en kolossal vekt, har lagt vekt på kiloene igjen etter å ha oppdaget at han spiller dårligere som slankere mann. Hans fetters død til hjertesykdom inspirerte Carsten Charles Sabathia til å miste en massiv 17kg mellom oktober 2013 og mars 2014. Men 34-åringen spilte dårlig og mange - inkludert seg selv - tror hans tynne figur ikke kunne støtte hans tårnhøye seks fot, syv tommers ramme. 
 Kairo (CNN) -- Med en lilla polo og stilig Ray Ban solbriller, gikk Osama Morsy rolig inn i intervjurommet, selvsikker og trassig. - Hva ser jeg i de kommende dager? At revolusjonen vil lykkes og at den legitime lederen vil komme tilbake, sa han. 
 Mannen til en Texas-kvinne som er savnet siden mars, har et fullstendig vanntett alibi den dagen hans fraflyttede kone forsvant, sa advokaten hans onsdag. Julie Ann Gonzalez ble sist sett 26. mars av sin fraflyttede ektemann, George De La Cruz, og Austin-politiet sa denne uken at de anser De La Cruz som en interesseløs person i forsvinningen. 
 Ronald Koeman insisterer på at Southamptons mål har tørket ut grunnet deres Barclays Premier League rivaler som gir dem mer respekt. Saints har glidd ut av Champions League-plassene og inn på syvendeplass etter et løp med tre nederlag i sine siste seks kamper foran lørdagens hjemmesammenstøt med Hull. Koeman legger skylden på nedturen på manglende mål, men heller enn å se til sine streikende for feil, mener han at en endring i tilnærming fra motstandere har vært den fortellende faktoren. 
 Da Eve Addison fikk en merkelig hevelse i kragebeinet etter å ha drukket gin og tonic, antok hun at hun måtte ha allergi. Men da hun ikke hjalp til med å bytte merke, og fikk nattesvette og utslett, så hun GP-en sin. Til hennes store skrekk viste det seg at 24-åringen led av Hodgkin Lymfom - kreft i lymfesystemet. 
 Joe Anderson, 56 år, Liverpools borgermester, krevde 4 500 pund i året fra Chesterfield High School, Merseyside, til tross for at han ikke gjorde noe for elever. En ordfører i Arbeiderpartiet som gikk til valg mot det å være streng mens han fikk en lønn på 80 000 pund, tok 4 500 pund i året fra en skole hvor han tidligere jobbet, til tross for at han ikke gjorde noe for elever. Joe Anderson, 56, Liverpools ordfører, forsøkte å rettferdiggjøre betalingene ved å si at han skaffet skolen «kudos» for å være knyttet til ham. 
 (CNN Studentnytt) -- 24. september 2010. Last ned PDF-kart knyttet til dagens show:. 
 En Tory MP har oppfordret sine støttespillere til ikke å «mentere det konservative partiet eller David Cameron» når han sender ut brev til støtte for ham. Gavin Barwell, som kjemper mot Londons nøkkel marginal av Croydon, har bedt velgere om å signere brev til venner og naboer som støtter hans gjenvalg. Men Mr. Barwell ble etterlatt rødfjeset etter at det kom frem at han sendte ut▁\"prøve\" brev som skulle få det til å se ut som de var skrevet av vanlige komponenter. 
 (CNN) -- La Liga-lederne Barcelona trengte et sent mål fra David Villa på lørdag for å redde en 1-1 uavgjort borte mot Sporting Gijon. Josep Guardiolas side hadde vært på en rekordstor 16-match seiersrekke før deres faste kamp på El Molinon stadion. De regjerende spanske mesterne falt bak på 15 minutter takket være et superb solo-slag fra Sportings David Barral. 
 Den blåøyde legen som flyktet for å slutte seg til den islamske staten får fortsatt praktisere medisin i Australia til tross for at han dukket opp i en propagandavideo som oppfordrer utenlandske sanitetsfolk til å bli med i en terroristkult. Tidligere Adelaide-lege Tareq Kamleh hadde innslag i den siste ISIS-propagandavideoen i helgen iført vestlig-stil kirurgiske skrubber og håndtering av spedbarn på en fødeavdeling mens han oppfordret folk til å bli med i dødskulten beryktet for halshugging ikke-muslimer. Til tross for sin offentlige støtte til ISIS, er Dr Kamleh fortsatt registrert for å praktisere medisin i Australia frem til 30. 
 MIAMI, Florida (CNN) -- Tidligere bandemedlem i Chicago Jose Padilla ble funnet skyldig torsdag i å ha støttet islamsk terrorisme utenlands. Jose Padilla ble opprinnelig anklaget for å ha planlagt etdirty bombe angrep i USA. Medforsvarere Adham Hassoun og Kifan Jayyousi ble også funnet skyldige i de tre tiltalepunktene som ble tiltalt: konspirasjon til drap, kidnapping og lemlesting av mennesker i et fremmed land; konspirasjon for å gi materiell støtte til terrorister; og gi materiell støtte til terrorister. 
 Dette er det sjokkerende dashkamera-opptaket som viser at en Halfords mekaniker tar en kundes bil for en joyride på nesten doble fartsgrensen da han tok den inn for en MOT. Shaun Ingram bestilte Ford Focus ST for en stor tjeneste og MOT ved Halfords Autocenter i Plymouth forrige måned, som kostet 255 pund. Men da han skulle hente bilen sin, ble han sjokkert over å oppdage at en mekaniker hadde tatt den med på en spinning etter at dashkameraet hans hadde tatt opp opptak av at den ble kjørt i 57mph i en 30 mph sone. 
 I ett minutt til tre gikk Tony Mowbray fra den rommelige Ricoh Arena-tunnelen, ga en tomler opp til fotografene som klikket bort og returnerte til det lunefulle spillet som er fotballstyring. Klokken fem må han ha lurt på hva han hadde kastet seg ut i etter en valsefest ettermiddag, som ikke gjorde noe for å lindre Coventry Citys akutte uro. Mowbray hadde ikke stått på en touchline siden 19. 
 Da 3-åringen Finnegan Burns ble syk av komplikasjoner etter cystisk fibrose, gjorde foreldrene det samme som alle kjærlige foreldre ville gjort. Kerry og Patrick Burns satte livet på vent for å se sønnen gjennom sine medisinske traveniler. Kirurgi etter operasjon, sykehus etter sykehus, de forble ved deres barns side mens han kjempet for å bli frisk. 
 Kabul, Afghanistan (CNN)A selvmordsbomber detonerte sine eksplosiver nær en gruppe demonstranter i det østlige Afghanistan på torsdag, drepte 17 mennesker og såret flere titalls flere, sa politiet. En afghansk lovgiver som deltok i protestene i byen Khost var blant de 64 som ble såret, sa Faizullah Ghairat, provinspolitisjefen. Talibans talsmann Zabiullah Mujahid benektet at hans gruppe var ansvarlig for angrepet. 
 Bartow, Florida (CNN) -- Etter mer enn tre tiår i fengsel, ble en mann i Florida satt fri torsdag etter at en DNA-test viste at han ikke kidnappet og voldtok en 9-årig gutt i 1974. James Bain, 54, var 19 år da han ble dømt for kidnapping, innbrudd og voldtekt med sterke våpen. Nå får han lov til å dra hjem for første gang på 35 år. 
 Beijing, Kina (CNN) -- Mer enn 1000 mennesker har blitt reddet fra flomvann i det østlige Kina etter at et dike brast på Fu-elven i Jiangxi-provinsen, rapporterte nyhetsbyrået Xinhua. Omkring 35 000 mennesker måtte flykte fra området på grunn av det brusende vannet, sa nyhetsbyrået. Denne nye oversvømmelsen kommer som kraftige regnskyll har slått ned ni kinesiske provinser - inkludert Fujian, Jiangxi og Hunan-provinsene - i løpet av de siste to ukene. 
 Den stærke videoen av en politimann fra Sør-Carolina som skjøt ned en tilsynelatende ubevæpnet svart mann mens han stakk av med ryggen mot politiet, har fått både tjenestemenn og publikum til å reagere like raskt. Videoen blir dissekert av bilder fra myndigheter og mediautsalg, alle i et forsøk på å rekonstruere hva som nøyaktig skjedde mellom North Charleston-politimann Michael Slager, en fem år lang ansatt i den styrken, og Walter Scott, 50. Slager, 33, ble tirsdag tiltalt for overlagt drap etter å ha avfyrt åtte skudd mot Scott, og drepte ham. 
 (CNN) -- Torrentialt regn og flom siden juni har rammet 600 000 mennesker i 16 vestafrikanske nasjoner, FN rapporterte tirsdag. Folk gikk i de oversvømte gatene i Ouagadougou i Burkina Faso i forrige uke. Det verste som har skjedd, er Burkina Faso, Senegal, Ghana og Niger, sa Yvon Edoumou, en talsmann for FN - kontoret for samordning av humanitære anliggender i den senegalesiske hovedstaden Dakar. 
 Arsenallegenden Paul Merson har blitt tvunget inn i en pinlig klatring og innrømmet at han tok feil i å kritisere England-oppropet til Andros Townsend. Tottenham-vingen kom av benken for å score utligningsmålet med et bedårende slag i tirsdagens 1-1 uavgjort mot Italia i Torino. Det var den perfekte ripost etter at Merson sa i sin Sky Sports-spalte:▁\"Hvis Andros Townsend kan komme inn (England-laget) så åpner det for hvem som helst.\" Andros Townsend scorer Englands utligningsmål i deres 1-1 vennskapelig uavgjort mot Italia i Torino tirsdag kveld. 
 Chamali Fernando, Cambridges kandidat, talte på en fest i går kveld da hun kom med kommentaren. En Tory parlamentskandidat har utløst forargelse etter å ha hevdet at pasienter med psykisk helse burde bære fargede armbånd for å flagge opp sine forhold. Chamali Fernando, Cambridges kandidat, talte på en fest i går kveld da hun kom med et oppsiktsvekkende forslag. 
 (CNN) -- FIFA har åpnet disiplinærsak mot seks matchfunksjonærer etter påstander om at to internasjonale vennskapskamper falt som offer for matchfiksering. Kampene under mistanke er Bulgaria mot Estland og Latvia mot Bolivia, to venneforeninger som fant sted forrige måned. Footballs verdensstyre ble alarmert etter uvanlige satsingsmønstre på de to kampene, som begge ble avholdt på det tyrkiske feriestedet Antalya. 
 Ved. Suzannah Hills. FORKYNNES:. 
 Den australske statsministeren Tony Abbott begeistret spillere i en fotballklubb i Sydney Australian Rules-funksjon ved å skolle en øl. Mr Abbott ble bedt om å ta en drink av University of Technology Sydney Bats trener Simon Carradous, og statsministeren med glede. Det så ut til å ta statsministeren rundt seks sekunder å ned gjennom skonnerten, idet spillerne jublet og ropte «skol» og «Tony». 
 Føderale immigrasjonsagenter arresterte 300 arbeidere tirsdag i et raid på en fabrikk for fjørfeforedling i Greenville, Sør-Carolina, sa Justisdepartementet. Agentene utførte en ransakingsordre kl. 09.00 på Columbia Farms fabrikk for fjørfeforedling, kapret en 10-måneders etterforskning av fabrikkens arbeid praksis, sa Barbara Gonzalez, en talskvinne for immigrasjon og tollvesen. 
 Manchester United har tilbudt seg å gjøre David de Gea til verdens best betalte målvakt på £200 000-i-uken for å beholde ham på Old Trafford. Frykten øker ved United om at De Gea skal returnere til Spania og slutte seg til Real Madrid på en gratis overføring når kontrakten hans går ut neste sommer. Så langt har det ikke blitt noe gjennombrudd i forhandlingene og manager Louis Van Gaal innrømmet i går at klubben har gitt De Gea et stort tilbud om å overtale ham til å bli. 
 Baluchistan, Pakistan (CNN) -- Pakistan tar en side fra USAs mot-opprørs-lekebok i å prøve å vinne hjertene og tankene til de som ellers kunne blitt med Taliban militante eller Balochistan-nasjonalistene mot sine militære. Balochistan-provinsen - Pakistans største og en av landets mest urolige - er hjemsted for et nasjonalistisk opprør og et stadig mer voldelig Taliban-nærvær. Synet av Baloch-tropper som marsjerer i den pakistanske hæren, kan ha vært utenkelig for tre år siden, men rekrutter trener nå til å kjempe for hæren, ikke mot den. 
 Seks soldater er endelig blitt satt til å hvile på en kirkegård - mer enn 100 år etter at de ble drept i de første månedene av første verdenskrig. Soldatene fikk en begravelse med fulle militære æresbevisninger i en følelsesladet seremoni som inkluderte hymnen Jerusalem i Flanderns marker i Belgia i morges. Lite er oppdaget om soldatene, da ingen slektninger er funnet, og gravene deres vil bli merket som «Kjent til Gud» - en beskrivelse på gravsteiner av alle ukjente soldater, som ble valgt av forfatteren Rudyard Kipling. 
 En tobarnsfar som kappet av seg hånden med en elektrisk vinkelkutter er tilbake på jobb bare uker etter at kirurgene hadde satt den på igjen. Gary Lincoln, 48, fra Port Talbot i Wales, arbeidet i et hus i Cardiff da jakkeermet hans ble fanget i bladet og hånden hans ble kuttet ved håndleddet, og etterlot det bare holdt på av kjøtt og hud. Han la inn i ermet sitt for å holde alt sammen, og ble fraktet til sykehus hvor kirurger opererte ham i mer enn syv timer tidligere denne måneden. 
 En stor eiendom med en tomt på 600 dekar, to sjokoladebokser, og den eier ei skogkledd øy har gått til salg for bare 8 millioner pund. Green Farm, nær landsbyen Ashton i Northamptonshire, har også et syv-roms gårdshus og det er første gang eiendommen har vært på markedet i 150 år. Andrew Meikle, fra eiendomsmegler Bletsoes, sa dette er en sjanse for folk til å eie et malerisk stykke av England «like vakker som noe i Cotswolds», men for en brøkdel av prisen. 
 (Mental Floss) -- 1. SPAM® Museum. SPAM markerer sitt 70-årsjubileum i 2007 som også er det kinesiske året for grisen. 
 En liten gutt som har kjempet mot en aggressiv form for leukemi har realisert sin drøm om å bli politimann for dagen - takket være Kinas versjon av Hvasapp. Liu Zixi, åtte år, fikk diagnosen den dødelige sykdommen i juli i fjor, og har siden holdt ut ni runder med smertefull kjemoterapi. Men den lille gutten har holdt humøret oppe gjennom tre nær-døden-opplevelser ved å drømme om å bli politimann en dag slik at han kan 'fanger tyver og arrestere skurker', meldte People's Daily Online. 
 Seoul, Sør-Korea (CNN) -- Sør-Korea skal gjennomføre marine brannøvelser nær et flammepunkt med Norden som resulterte i dødsfall av fire personer, sa militære tjenestemenn torsdag. Sør-Koreas forsvarssjefer annonserte øvelsene vil finne sted i havet sørvest for Yeonpyeongøya på en dag som skal kunngjøres mellom 18. og 21. 
 Casablanca, Marokko (CNN) -- Et moderat islamistisk parti hevdet seier i Marokkos første parlamentsvalg siden konstitusjonelle reformer denne sommeren. Justis- og utviklingspartiet (PJD) vant 107 av de 395 setene, innenriksminister Taib Cherkaoui sa søndag. Neste største vinner var Istiqlal-partiet, også kjent som Independence Party, med 60 seter, Innenriksministerens hjemmeside meldte. 
 Disse praktfulle snødekte fjellene, funnet dypt inne i et land svært få vestlige turister tør å besøke, er så godt som uberørt. Hvert år er en håndfull eventyrlige skiløpere modige nok til å ta den lange turen til Bamyan i det sentrale Afghanistan, selv om det er et av de farligste landene i verden. De som foretar turen blir inspirert av lokalbefolkningen, som er noen av de fattigste på planeten, og blir med i en grasrot-innsats for å dyrke sporten i Afghanistan og utvikle regionen til et reisemål for turister. 
 Lewis Hamilton var involvert i en rekke avskredsede radioutvekslinger med sitt team ettersom Ferraris Sebastian Vettel var overraskende vinner av Malaysias Grand Prix. Hamiltons Mercedes-team hadde truet med å dominere denne sesongen, men til stor lettelse for Formel 1-tilhengere over hele verden blant annet noen patriotiske Hamilton-supportere har de blitt tatt igjen. Hamilton, som fullførte som nummer to for å lede mesterskapet stående med tre poeng, utvekslet ord med sine åpenbart nervøse ingeniører på pitveggen. 
 Reiselivets framtid vil være virtuell. Aldri mer trenger du å gå om bord i et fly for å kunne ta verdens mest betagende lokale, i hvert fall hvis Facebook har noe å si om det. I en ny Q&A på det sosiale medienettstedet åpnet direktør og medgrunnlegger, Mark Zuckerberg, opp om reisenes fremtid og hvordan virtuell virkelighet vil spille en nøkkelrolle. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 Stephanie Scott ble myrdet bare dager før hun skulle gå ned midtgangen. Mannen som ble anklaget for det brutale drapet på den unge læreren Stephanie Scott førte et hemmelig liv på nettet som inkluderte voldelige videospill, en tilsynelatende opptatthet av fantasiverdener og ramlende skrifter for en science fiction-serie. Nye detaljer har dukket opp om Vincent Stanford, som skapte et online alter ego som skulle brukes i science fiction-, spill- og fantasyforums figurer. 
 Washington (CNN) -- Da Robert Byrd kom til Kongressen fra Vest-Virginia, kostet et frimerke 3 cent og barn krevde et nytt leketøy kalt Mr. Potethode. Onsdag, nesten 57 år senere, ble Byrd historiens lengstvarende medlem av Kongressen. To dager før han fyller 92, er den veltalende lovgiveren som er kjent for sin encyklopediske kunnskap om senatets regler og historie, overgått av Carl T. 
 Ved. Laurie Kamens. FORKYNNES:. 
 Chicago, Illinois (CNN) -- påtalemyndigheten har avvist alle fire anklagene mot Robert Blagojevich, bror av tidligere Illinois Gov. -Rod Blagojevich, forsvarsadvokat Michael Ettinger sa torsdag. - Jeg var i sjokk og er det fortsatt, - Ettinger sa. 
 Dundee United-manager Jackie McNamara pekte på skyldfingeren hos ref Craig Thomson etter at Paul Paton ble sendt av gårde i et tilsynelatende tilfelle av feilaktig identitet under et stormfullt 1-1 uavgjort med Celtic i den skotske cupen. Paton ble forbauset over å bli vist et rødt kort sammen med Virgil van Dijk etter at nederlenderen og Calum Butcher hadde kommet i sammenstøt på bakken etter en dårlig takling av den keltiske kapteinen Scott Brown på Nadir Ciftci som tilsynelatende sparket Browns hode i gjengjeldelse. McNamara sverget å anke i et bud om å klarere Paton for neste søndags ligacupfinale mot Ronny Deilas menn ved Hampden, og det gjenstår å se om SFA-overholdelsesoffiser Tony McGlennan vil ta retrospektive aksjoner mot Slakter, Ciftci eller Brown, med TV-bilder som indikerer at de alle kunne ha sett rødt. 
 Det er en sykdom som rammer millioner av kvinner i Afrika, men som likevel snakker om det har blitt sett på som et tabu, og at stillhet har vært dødelig. Nigerias prinsesse Nikky Onyeri har dedikert sitt liv til å snakke ut for å øke bevisstheten om brystkreft i Afrika. Prinsesse Nikky Onyeri er ikke medlem av en kongelig familie,Prinsesse er et gitt navn, men for mange av Nigerias kreftoverlevende er hun deres prinsesse. 
 Den britiske hæren skjøt 46 millioner kuler mot Taliban under den åtte år lange konflikten i Afghanistan til en kostnad av 200 millioner pund i ammunisjon alene. Den store mengden ammunisjon som ble brukt under konflikten viser den intense karakteren i kampene mellom britiske tropper og deres Taliban-motstandere. Ifølge data som ble frigitt av Forsvarsdepartementet ble det avfyrt rundt 27 millioner 5,56 skudd fra enten standard SA-80 automatgevær eller minimi maskingevær. 
 Greenville, Sør-Carolina (CNN) - Lana Kuykendall -- Sør-Carolina-kvinnen smittet med kjøttspisende bakterier kort tid etter å ha født tvillinger for mer enn to måneder siden -- vil dra hjem snart, muligens så tidlig som tirsdag, sa legene mandag. Hun skal hjem denne uken, sa dr. Spence Taylor, visepresident for akademikere ved Greenville sykehus. 
 Det er alltid en risiko når man kjøper klær på nettet - noen ganger føles stoffet billig, eller fargen ser ikke ut til å stemme med hvordan det dukket opp på skjermen. Eller det kan være langt mindre smigrende i virkeligheten enn det en kvinne har oppdaget på nettet. Kineserne kjøpte en sort kjole med et helt panel fra eCommerce Site Taobao. 
 En ung korleder på en eksklusiv privatskole tok en sårbar students jomfruelighet bare måneder etter at hun betrodde ham at hun hadde blitt misbrukt av en annen musikklærer, en domstol hørt. Edward Moore jobbet i sin første jobb som assisterende musikkdirektør ved King Edward's School i Witley i Surrey, da han hadde konfesjonell sex med den 16-årige studenten på sitt kontor. Etter hendelsen sa 24-åringen til henne:▁\"Herregud, du må tilgi meg, du vil hate meg en dag.\" Moore, fra Ascot i Berkshire, ble fengslet i ni måneder på fredag etter å ha innrømmet to tilfeller av misbruk av en posisjon av tillit og seksuell aktivitet med en jente i alderen 13 til 17 år. 
 En vettskremt kvinne har avslørt sin fraværende ektemanns kjølige plan om å få henne drept, ikke én gang, men to ganger. Angie Donohue har fortalt hvordan hennes mann på fire år, Daryl Scott Donohue, 43, hadde forsøkt å ansette noen til å drepe henne, selv fra innesperringene i fengselscellen hans. «Jeg var redd for ham, jeg var bare livredd for ham,» avslørte Mrs Donohue i et intervju med A Current Affair. 
 Warszawa, Polen (CNN) med fine skjorter, initialene brodert på dem, mansjettknappene og de spesiallagde jakkene, Modrzejewski-tvillingene Jan og Pawel, ser prototypen på bankieren i London. Frisyren, klærne, gestene, alt er nesten identisk. Begge var bankierer i London1s finansdistrikt, men nå for tiden finner du dem sannsynligvis på babymesser i Polen, Tyskland og andre europeiske land som fremmer deres nye barneklær kalt Mon Petit Bebe  Vi har alltid ønsket å starte vår egen virksomhet  Jan sier. 
 Ved. Bianca London. FORKYNNES:. 
 Noelle Reno, sosialitt, reality-TV-stjerne og tidligere forlovede av forretningsmannen Scot Young, har brutt tausheten hennes nesten fire måneder til dagen etter hans død. Hun bekrefter at hun hadde skilt lag med sin partner på fem år før han falt ut av hennes flatvindu i fjerde etasje i Londons Marylebone på til rekkverkene nedenfor. I et trekk bundet til å tenne ytterligere kontroverser hun også stempler hans død som et «selvmord», noe som foregriper enhver rettsmedisiners dom. 
 (CNN) -- Blackburn er satt til å bli den første engelske Premier League-siden som kom under indisk eierskap, klubben bekreftet tirsdag. Blackburn-formann John Williams fortalte klubbens hjemmeside at en avtale med fjærfegiganter Venkys sannsynligvis ville bli fullført i november. Han sa at etterdetaljerte samtaler med Premier League og envideregående tilbørlig flidsprosess at veien var klar for den banebrytende avtalen. 
 Jena Johnsons yrke er ikke noe folk går på college for. Det er heller ikke arbeid som blir lettere med tiden. Hennes oppgave er å hjelpe deg å dø en god død, hennes definisjon av▁\"god\" går slik: en død der en persons ønsker om slutten av hans eller hennes liv blir respektert og uttørket. 
 Så snart Jose Mourinho erklærte Chelseas Capital One Cup-finale mot Tottenham som den viktigste finalen i sin meritterte managerkarriere, var det vanskelig å se forbi The Special Ones side. Og det kan til dels være ned til Chelsea managerens strålende rekord i cupfinaler: han har tapt bare én finale på hele 11 sesonger som trener, og vunnet 10 underveis pluss syv ligatitler og fire Community Shields eller Super Cups. Det blir 21 trofeer på 727 kamper, i gjennomsnitt en vinnermedalje hver 35. 
 (CNN) -- Garrison Keillor, forfatter og programleder for det folkelige radioshowetA Prairie Home Companion, ble behandlet onsdag for et mindre slag han fikk i løpet av helgen, sa en talsmann for sykehuset. Forfatteren Garrison Keillor deltar på et arrangement i New York 18. november 2008. 
 Sunderland har sparket manager Gus Poyet i kjølvannet av lørdagens ydmykende 4-0 nederlag hjemme mot Aston Villa. Resultatet forlater Black Cats ett punkt og ett sted over slippsonen og eieren Ellis Short mener det er nødvendig med et managerskifte for å unngå relegering. Poyet som reiser etter 17 måneder i ledelsen ble mandag morgen informert om klubbens beslutning om å ha tatt trening på Lysakademiet. 
 Politiet har arrestert og siktet en mann og kvinne for å ha funnet en masse greyhound-hundegrav i Queensland. En 71 år gammel mann og 64 år gammel kvinne ble begge tiltalt for ulovlig besittelse av et skytevåpen etter at en politietterforskning fant en rifle og ammunisjon i et hjem i Bundaberg på torsdag. Kadavrene til mer enn 50 greyhound ble funnet på buskstedet i Coonarr i nærheten av Bundaberg på tirsdag. 
 (CNN) -- De kan leve på separate kontinenter, i ulike land med ulike kulturer, men det samme budskapet blir gjenlydt av verdens fattige, ifølge en ny rapport fra bistandsbyrået Oxfam. Bøndene i Uganda har ikke noe annet valg enn å forsøke å dyrke avlinger på tørt land. Rapporten,Suffering the Science, forteller historiene om mennesker som oppdager til sin skade at lenge holdte sannheter om årstider og nedbør ikke lenger gjelder. 
 Undertrykkes av krig og fattigdom i generasjoner, har sudanerne slitt med fryktelige vanskeligheter. Men folket i dette enorme landet har et smalt håp om å oppnå framgang ved å befri både deres nasjon og verden for en fryktelig sykdom for alltid. Med støtte fra The Carter Center og andre i et lite målrettet område hvor det gjenstår tilfeller, Sudan -- det siste standpunktet for Guinea ormesykdom -- kan raskt eliminere denne parasittinfeksjonen som er påtatt seg fra forurenset drikkevann. 
 (CNN) -- Midt under internasjonal fordømmelse etter sikkerhetsstyrker skal ha angrepet demonstranter på et fredelig rally, etter sigende drept nesten 160 mennesker, sa guineanske myndigheter tirsdag de fleste av ofrene ble knust i folkemengden. Politiet arresterer en protestmann på mandag nær et stadion i Guineas hovedstad Conakry under en protest. Det ble meldt at over 1200 mennesker ble skadet, og at Ian Kelly, som var talsmann for det amerikanske utenriksdepartementet, sa dette i en uttalelse tirsdag. 
 (PEOPLE.com) -- Bruden har talt!, Lisa Ann Russell ogSurvivor programleder Jeff Probst sa, jeg gjør, FOLK bekrefter utelukkende. Paret giftet seg mandag foran familie og venner i en intim seremoni i en privat bolig i Los Angeles, sier en talsperson for paret. Dette er det andre ekteskapet for begge. 
 Mannen som er kreditert for å ha gjort Chicagos Metra til en av landets beste, er et selvmord, drept fredag av toget han selv red fem dager i uken i over to tiår. Like før klokken åtte kjørte Phil Pagano til en parkeringsplass rundt tre kilometer fra sitt hjem i den ikke-inkorporerte Crystal Lake i forstadsbyen Chicago, gikk ut på en bane hvor noen hadde begått selvmord for tre år siden og tråkket foran et kommende Metra-tog, fortalte McHenry County sheriff Keith Nygren til reportere. Togets ensomme ingeniør så en mann stå på sporet og snu og se på toget, sa Nygren. 
 Vår røde, åpne Chevrolet ville sviktet sin MoT abysliten. Hjulopphenget er gått; bare førerdøren åpner seg innenfra og det ser ikke ut til å være et speedometer engang. Men det går fortsatt, og det er veldig morsomt. 
 LONDON, England -- Dubai skal arrangere verdens rikeste golfturnering som en del av Europatourens tidsplan for 2009. Verdens rikeste golfarrangement ble lansert på verdens høyeste hotell i Dubai. Verdensmesterskapet i Dubai, som skal arrangeres på Jumeirah Golf Estates 19.-22. 
 Det amerikanske militæret distribuerer brosjyrer i det østlige Afghanistan i et forsøk på å finne en soldat som har vært savnet i mer enn to uker, sa militæret torsdag. En soldat har et våpen bak i et helikopter fra hæren over Afghanistan i mai. Taliban har tatt på seg ansvaret for å kidnappe soldaten, som ikke er identifisert, sammen med tre afghanske soldater. 
 Lindt-kafeen i Sydneys CBD åpner igjen på fredag, tre måneder etter at en dødelig beleiring krevde livene til to gisler og en skytter. En Lindt-talsmann har bekreftet at Martin Place-kafeen ville åpne dørene kl. 10, med NSW-minister Mike Baird som første kunde, melder 9 News. 
 I den lille Alaska-byen Whittier, som årlig ser opp til 250 tommer snø, bor nesten alle de 218 innbyggerne i ett hus i flere etasjer. Omgitt av bare fjell og havet er den avsidesliggende byen så isolert at den bare er tilgjengelig via Nord-Amerikas lengste enveistunnel, som strekker seg i 2,5 km. Men tunnelen, som veksler retning hver halvtime, stenger klokken 11 om kvelden til den åpner igjen klokken 17.30 neste morgen. 
 Washington (CNN) -- På slutten av sin karriere ble tidligere House Speaker Tip O'Neill spurt om hvordan kongressen hadde endret seg mellom 1950- og 1980-tallet. Da svarte O'Neill: «Folket er bedre! - Jeg så forrige ukes helsemøte. Samtalen var intelligent, sivil, velinformert. 
 Moskva, Russland (CNN) -- Moskvas skyline av Kreml og St. Basils katedral forsvant fredagen idet et teppe av tykk, skadelig røyk innhyllet metropolen, og etterlot mange av byens 10 millioner beboere med sår hals og brennende øyne. Fredag besøkte den russiske president Dmitrij Medvedev en ambulansestasjon i Moskva, ledsaget av topphelsetjenestemenn. Han fikk vite at antall nødanrop har økt med omkring ti prosent i det siste, noe som har sammenheng med varmen og smogen. 
 Med en rasende over AIGs $165 millioner i bonuser til direktører tilbød presidentens økonomiske rådgiver en ny forsvarslinje for Det hvite hus i et eksklusivt intervju med CNN. Larry Summers sa at AIG-sammenbruddet var for risikabelt for økonomien til å presse for hardt på utøvende bonuser. Larry Summers foreslo at hvis finansminister Timothy Geithner hadde presset forsikringsgiganten for hardt på bonusene, kunne AIG ha kollapset akkurat som Lehman Brothers og utløste en enda større krise. 
 Ved. Rob Cooper. FORKYNNES:. 
 Vi tar flere bilder av oss selv enn noensinne, men det virker som selfier ikke gjør noe særlig for vår selvtillit. Kvinner pleier å ta og slette fem bilder før de finner seg til rette på en selfie de liker å legge ut på nettet, en undersøkelse som ble funnet. Og menn er bare lykkelige på sitt fjerde forsøk. 
 Det kreves en spesiell person for å bli med i Mensa. For det første tar elitesamfunnet bare enkeltpersoner med IQ-poeng i den 98. persentilen, noe som betyr at bare én av 50 amerikanere er valgbar. 
 Å fortelle en skitten vits eller å si politiske slagord, som kan gi deg problemer raskere på kontoret? Valgdagen kan bli opphetet når medarbeiderne velger politiske sider på kontoret og prøver å argumentere andre ned i bakken. Arbeid er ikke stedet å diskutere kontroversielle emner, fordi man ikke vet hvor alle i gruppen står, sier Jacqueline Whitmore, forfatter avBusiness Class: Etiquette Essentials for Success on Work Når man snakker om det kan man gjøre noen personer ukomfortable og ikke alle er like lidenskapelige som andre mennesker kan være Politisk prat kan opprøre medarbeidere og skape barrierer på kontoret. 
 En far lurte døden med bare millimeter da bilen hans pløyde inn i lasteplanet - men likevel gikk han sin vei med bare kutt og blåmerker. Marcin Wasniewski, 34, fra Foleshill, Coventry, unnslapp døden med millimeter etter at bilen han kjørte krasjet i baksetet på en lastebil på A444 i Coventry. På den tiden var det noen nødhjelpere som hilste på det forvridde metallet og de spredte ruinene på åstedet, som sa at det var utrolig at sjåføren til og med var i live. 
 En uheldig smugler som prøvde å snike seg inn på 146 iPhone gjennom kinesiske skikker ved å spenne dem fast til kroppen hans ble tatt etter at offiserer så ham gå merkelig. Chan Shih, 30, ble funnet med 126 telefoner teipet rundt livet og ytterligere 20 rundt beina mens han reiste fra Hongkong til det kinesiske fastlandet, melder People's Daily Online. En toller sa «Han viste seg som en stor mann og hadde på seg en veldig løsslitt, passende T-skjorte og bukser og hadde en liten bærepose. 
 Moren til en mann som skal ha blitt drept av pirater på en innsjø langs grensen mellom USA og Mexico, bønnfalte om hjelp til å finne sønnens lik tirsdag. David Hartleys mor Pam Hartley ba i tårer meksikanske myndigheter og offentligheten om å hjelpe til med å finne levningene hans. - Vær så snill, ring Kongressen. 
 Sør-Afrikas siste hvite president sa at landet etter apartheid fortsatt er på vei mot velstand for alle og et bedre demokrati. Fakta er at i Sør-Afrika tar overgangen sin tid, sa F.W. de Klerk i et intervju luftet torsdag på Amanpour, programleder for CNNs Christiane Amanpour. Jeg er overbevist om at det er et solid demokrati og det vil forbli slik, men det er ikke et sunt demokrati For to tiår siden slo de Klerk seg sammen med den daværende afrikanske nasjonalkongresslederen Nelson Mandela for å få slutt på det beryktede systemet for raseskille kjent som apartheid. 
 (CNN) -- Timer etter å ha blitt løslatt fra varetekt, datteren til en prominent bahrainsk menneskerettighetsaktivist var fryktet å bli holdt tilbake igjen tidlig søndag, sa familien hennes. Zainab al-Khawaja ringte moren søndag morgen, og fortalte henne i en kort samtale at hun var på en politistasjon i Manama og ba om at en advokat skulle bli sendt dit, fortalte kvinnens ektemann, Wafi Almajed, CNN rundt klokken 02.30 søndag (7:30 klokken ET lørdag). Oppringningen var den første familien hennes hadde hørt fra henne på timer siden hun dro til militærsykehuset hvor hennes far, Abdulhadi al-Khawaja, får pleie mens han er på en langvarig sultestreik. 
 Tokyo, Japan (CNN) -- Japanske myndigheter arresterte en aktivist fra New Zealand på fredag for ulovlig inntrenging etter at han gikk ombord i et hvalfangstskip forrige måned i farvann utenfor Antarktis. Peter James Bethune, 44, blir anklaget for å hoppe fra en Jet Ski ombord på «Shonan Maru 2, sikkerhetsskipet til en japansk hvalfangstflåte, etter at båten «Ady Gil», som Bethune var kaptein på, sank. Bethune tilhører aktivistgruppen Sea Shepherd Conservation Society. 
 Ved. Vanessa Allen. FORKYNNES:. 
 En to år gammel gutts død i Milwaukee på søndag utløste en voldelig kjede av hendelser, og krevde til slutt livet til tre til. Det hele startet med en bursdagsfest som lille Damani Terry var på. Under familiesammenkomsten stormet han ut på gaten og ble truffet og drept av en GMC-bil, ifølge Milwaukee-politiet. 
 Ved. Stephanie Condron. FORKYNNES:. 
 Polokwane, Sør-Afrika (CNN) -- En sørafrikansk domstol anklaget Julius Malema for hvitvasking onsdag, og brannbrand-politikeren hånet anklagene og hisset opp hans støttespillere øyeblikk etter løslatelsen mot kausjon. Den tidligere ungdomslederen gikk inn i en anti-regjeringstirade etter at han ble løslatt. Han sa at anklagen mot ham er politisk motivert av president Jacob Zuma. 
 Tim Esworthy, 66, fra Colchester, var▁\"helt forferdet\" for å finne sine private medisinske detaljer hadde blitt solgt. CASE 1: Pensjonist som mistet beinet på jobben. Pensjonert økonomitjenesteleder Tim Esworthy ble «absolutt forferdet» for å finne sine private medisinske detaljer hadde blitt solgt. 
 Tenk deg at du skal reise til et fremmed land. Du har hørt at det kan være et veldig farlig sted, men du må dra dit -- du har ikke noe valg. Du vet ikke nøyaktig hvor truslene lurer, og du snakker ikke språket. 
 De patetiske unnskyldningene fra venner og kolleger som forsvarer Steven Gerrard har vært en spøk. Dessverre for den meritterte Liverpools beste spiller beviste han søndag at Brendan Rodgers har tatt den riktige beslutningen om å kutte ham løs fra Anfield på slutten av denne sesongen. Jeg ville bli overrasket hvis Gerrard tar oppstillingen i Liverpool igjen, og hvis det blir en erstatning, vil det helt sikkert bare være for å gi fansen et vink. 
 En gang venter det globale samfunnet for å se om USA og dets partnere kan stoppe Irans søken etter atomkraft gjennom en verifiserbar avtale, eller om Teheran prøver å kjøpe mer tid til et hemmelig atomvåpenprogram det er mistenkt for å ha. Den islamske republikken Irans regjering har riktignok konsekvent nektet for at den ikke søker noe annet enn atomenergi for fredelige formål. Men øverste leder Ayatollah Ali Khameneis gjentatte påstander i offentlige fora om atVi har ikke atomvåpen, og vi har ikke tenkt å produsere dem,har ikke klart å overbevise USA, Den europeiske union og Israel. 
 Et meningittutbrudd truer titusener av mennesker i Darfur, ifølge et hjelpeapparat som ble utvist fra landet i forrige uke. En Leger uten Borders sanitet hjelper et sykt barn i en flyktningleir i Darfur. Humanitær organisasjon Leger Uten Grenser, også kjent som Médecins Sans Frontières (MSF), sier at den forberedte seg på å vaksinere rundt 100 000 mennesker i sørlige og vestlige Darfur mot hjernehinnebetennelse, da den fikk beskjed om å forlate landet. 
 Dagens hjerteskjærende, babyspaltingende høyesterettsavgjørelse omskrev loven om pleie for å redde den. Det er virkelig gledelig at et flertall på retten avviste regjeringens farlige maktpåstand om å kreve at folk driver økonomisk aktivitet for deretter å regulere den aktiviteten. Det viser at vi som har ledet den konstitusjonelle utfordringen, har sagt: Regjeringen kan ikke regulere uvirksomheten. 
 Det er den feite, stinkende striden som nekter å forsvinne. Nettrederiet Protein World forårsaket nylig en Twitterstorm med sin London Underground-plakat av en genetisk velsignet modell i en liten gul bikini, hvor de spurte:▁\"Er du strandkropp klar?\" Plakaten, som fremmer vekttap, kom under ild fra noen feminister og kroppsbilde-kampanjer som stemplet kampanjen kroppsskam og krevde at de fornærmende bildene skulle fjernes. Transporten til London er i ferd med å fjerne annonsen, og nå har internett-spøkere slått tilbake med sin egen versjon av plakaten, denne gangen med tre krøllete kvinner og med teksten:▁\"Ja. Vi er strandkropper klare. 
 Anklager mot en søppelsamler utenfor Atlanta som hadde blitt dømt til 30 dagers fengsel for å ha startet arbeidet for tidlig, er blitt frafalt. Kevin McGill, 48, som jobber for Waste Management Inc, tok en skyldig tilståelse av en avtale etter å ha brutt en bestemmelse i Sandy Springs, nord for Atlanta, som forbyr innsamlinger før kl. 7 - han skal ha begynt å samle rundt kl. 
 (CNN) -- Det er mye å si for beskjedenhet blandet med selvforakt når man står overfor overveldende odds, men til tross for hans beste innsats endte Louis Nicollin opp med å ikke vise noen av disse fine egenskapene. I november i fjor, da presidenten og eieren av Montpellier -- et uglamorøst, ufanfisert, mellombords lag som hadde sjokkert seg selv ved å lede den franske ligaen til tross for at de aldri hadde plaget de øvre echelonene før -- ble spurt om utsiktene til at laget hans skulle holde kursen, var han utakknemlig for å si det minste. - Montpellier-mestere? 
 (CNN) -- Simon Cowell gjenkjenner kanskje ikkeAmerican Idol alumna Mandisa neste gang han ser henne. Mandisa, som dukket opp i sesong fem av American Idol, har gått ned over 75 pund. Kvinnen som dommeren sa en gang, vi må få en større scene, har gått ned 75 kilo og håper å miste 100 eller mer. 
 Utkledd i supermarked-branded loungewear, arbeidsledige Ronnie Moore ville se ut på sin ny-trimmed plen med en vaskeline full av bomullsstoffer som blåste over den og undres på om hans fremtid lå i kjøkkenet framfor uthugningen. Sacket av Tranmere Rovers i april i fjor etter å ha innrømmet en FA-anklage om brudd på regler vedrørende veddemål på matcher en «spøk» han kaller hele affæren Scouser var på bunn. Samtidig, 240 km nord for Liverpool i Hartlepool, hadde byens fotballag selv stupt nye dyp. 
 Ved. Anthony Bond. FORKYNNES:. 
 Paul Nicholls har satt sine øyne for å knekke premiepengerbarrieren på £3millioner for tredje gang i karrieren etter å ha avslørt at han forventer at mange av hans store navn er i aksjon på neste måneds Grand National-møte på Aintree. Paul Nicholls vil lede noen av sine største navn på neste måneds Grant National-møte på Aintree. Mannen som har sin niende trenertittel så godt som i sekken, avslørte også at han sannsynligvis har flere løpere i sommermånedene i et forsøk på kick-start stabil jockey Sam Twiston-Davies tittelutfordring i tiden etter AP McCoy. 
 Et par fra Ohio ber myndighetene om ikke å ta den 41 år gamle tannløse svartbjørnen Archie fra dem. Jeffrey og Debra Gillium søkte ikke om tillatelse til å holde dyret i bur på eiendommen sin utenfor Akron, og nå sier Ohios landbruksdepartement at de skal konfiskere Archie. Gillium's har lansert en endring.org underskriftskampanje for å tromme opp støtte og til dags dato har fått mer enn 5500 signaturer. 
 Washington (CNN) -- En tidligere valgkampassistent som har anklaget republikanernes kongresskandidat Carl DeMaio for seksuell trakassering, slapp resultatene av en uavhengig løgndetektortest fredag i et forsøk på å tilbakevise DeMaios forslag om at han er en mistenkt kriminell. I et eksklusivt CNN-intervju som ble sendt i forrige uke, anklaget Todd Bosnich DeMaio for å ha plaget ham seksuelt, og sa at San Diego republikaneren til og med masturberte foran ham. DeMaio benektet påstandene, og sa at de er dekkhistorien til en plagiat og mistenkt kriminell. 
 En milliardær vil ha myndighetene til å gi tillatelse til fire millioner pund i strandhus som kan heve seg selv i tilfelle flom som varmer opp seg ved å bruke luften utenfra i så lave temperaturer som -25C. Jim Ratcliffe, grunnlegger og styreformann i kjemiselskapet Ineos, har søkt på planlegging av tjenestemenn i New Forest for å søke å rive en eksisterende strandhytte og erstatte den med et 'karbonnøytralt' herskapshus. Den 62-årige forretningsmannen som er basert i Sveits hevder at det nye huset, om det blir bygget, vil bli hans eneste UK-residens. 
 En jobbannonse for et rådseid selskap sier det vil være en fordel å snakke polsk i Wales. De 6,50 pundene i timen er for'recycling-operatører' hos avfallsfirmaet Cwm Environmental, i Carmarthen, som eies av Labour-ledede Carmarthenshire County Council. Adverten sier:'Evnen til å snakke og forstå polsk er en fordel, men ikke essensiell.' Det er ikke nevnt noe om å snakke walisisk. 
 Paris, Frankrike (CNN) -- Dødstallene fra flom i Sør-Frankrike steg til 25 torsdager mens regnet fortsatte å oversvømme regionen, sa myndighetene. I en uttalelse fra Var - prefekturet falt det opptil 20 millimeter regn i noen områder over natten. Til tross for det ekstra regnet har mesteparten av flomvannet begynt å trekke seg tilbake og oppryddingen har begynt. 
 INDIO, California (CNN) -- For noen konsertgjengere, ble Coachella Valley Music and Arts Festival virkelig sparket ut i aksjon på dag to. Festivaldeltakere nyter musikken lørdag, dag to av Coachella musikkfestival i Indio, California. Day One var rolig og behagelig -- været var mildt, aktene var ganske rolige og den store headlineren var Paul McCartney. 
 Diego Costas ønske om å vinne er så stort at selv i en enkel treningskamp vil den ildstreikeren spille på kanten, ifølge tidligere lagkamerat Toby Alderweireld. Spania internasjonale Costa kom til England med et rykte som et tyrisk senter fremover og, som rikelig med Premier League-forsvarere vil bevitne, har Chelsea-slagmannen mer enn levd opp til faktureringen. Alderweireld, på utlån hos Southampton, tilbrakte forrige sesong med å spille med den Brasil-fødte streikebryteren ved Atletico Madrid ettersom Diego Simeones side hevdet en kjent La Liga-tittel. 
 Beijing, Kina (CNN) -- Kinesiske tjenestemenn la skylden på dårlig ledelse og mangelfulle forholdsregler for en eksplosjon ved en gruve som drepte 104 mennesker, statsdrevne medier sa mandag. I tillegg til de drepte forble 60 gruvearbeidere innlagt fra lørdagens morgensprengning ved Xinxing-kullgruven i den nordøstlige delen av Heilongjiang-provinsen. De fleste ble behandlet for skader som kullosforgiftning og brannskader, meldte CCTV. 
 Pågripelsen og dødsfallet til Freddie Gray i Baltimore har fått fram protester og beskyldninger om politivold. Men det er uklart hvordan Gray, arrestert på våpensiktelse 12. april, fikk en alvorlig ryggmargsskade som førte til at han døde syv dager senere. 
 Englands sørgelige oppvisning under cricket-VM i Australia kan gjøre deg kvalm, men det er prestasjonen til en eks-England-stjerne som skrur magen ned under. Andrew Flintoff var alltid kjent som en modig sportsmann, enten med balltreet eller ballen, eller selv i sin kortlivede karriere som bokser, men Freddie viser en ny type tapperhet mens han deltar i den australske versjonen av I'm a Celebrity... Få meg ut herfra. 
 Hvis rulleskøytene er for retro- og skateboard for restriktive, er det et nytt hydridkjøretøy å mestre. Post Moderne Skateboard er en krysning mellom et skateboard og inlineskøyter, og tillater ryttere å utføre uanstrengte spinn... med mye øvelse. 
 LONDON, England (CNN) -- Russisk supermodell Natalia Vodianovas liv har vært et klassisk filles-til-rikes eventyr, og tar henne fra fattigdom i provinsielt Russland til et kosmopolitisk liv med rikdom og aristokrati. Supermodellen Natalia Vodianova ble oppdaget i Moskva i en klassisk fille-til-riks fortelling. Hennes intelligens, likevekt og sjarm (og også bedårende trekk og lange lemmer) har ført henne fra anonymitet til å bli en av de mest gjenkjennelige og respekterte modellene i moteindustrien. 
 PANAMA CITY, Panama (CNN) -- Ricardo Martinelli, mangemillionær-eieren av en supermarkedkjede, ble innsatt som president i Panama onsdag. Ricardo Martinelli er en pro-forretningskonservativ som beseiret en kandidat fra det herskende sentrum-venstre-partiet. Nasjonalforsamlingens president Jose Luis Varela utførte banningen og plasserte presidentsaka på Martinelli, en pro-forretningskonservativ som beseiret en kandidat fra det herskende sentrum-venstre-partiet i mai. 
 (OPRAH.com) -- Hva har Pinocchio, Richard Nixon og en O, The Oprah Magazine -- veldig oppfinnsom spaltist alle til felles? Når situasjonen krever det, har de av og til vært kjent for å bøye seg, skulptere eller på annen måte forvrenge fakta. Hvis det redder Bambis mor... 
 BUENOS AIRES, Argentina (CNN) -- President Cristina Fernandez de Kirchner gjentok denne uken sin samtale om å avkriminalisere personlig narkotikabruk og slå ned på smuglere og forhandlere. President Cristina Fernandez de Kirchner sier at hun ikke likerfordømmer noen som har en avhengighet Jeg liker det ikke når folk lett fordømmer noen som har en avhengighet som om han var en kriminell, som om han var en person som burde forfølges, hun fortalte et møte i den nasjonale etterforskningen om alkohol-, tobakks-, psykofarmaka- og ulovlig narkotika. De som bør forfølges, er de som selger stoffene, de som gir dem bort, de som kjører i dem En meningsmåling viser at to prosent av argentinerne har prøvd kokain, men noen mener avkriminalisering av narkotika kan føre til bredere narkotikabruk. 
 Newcastle er satt til å strippe Fabricio Coloccini for kapteinsbindet denne sommeren og gi armbåndet til Daryl Janmaat, om han skulle forbli i klubben. Tidligere Argentina-forsvarer Coloccini har vært skipper siden 2011 men hovedtrener John Carver sier klubben vil gjennomgå den stillingen ved sesongslutt. Skjærene har gjentatte ganger blitt sviktet av de som er utpekt til å lede laget dette året og som har gjort trenerstaben rasende. 
 Moren til to savnede gutter har sendt ut en følelsesladet bønn om å få komme trygt tilbake etter at de angivelig ble kidnappet av faren sin for fem uker siden, og sier at hun aldri vil▁\"stoppe å lete etter dem\". Sandra Hughes Dohm anmeldte sønnene Parker, åtte, og Jaxon, syv, savnet den 9. februar etter at hennes tidligere ektemann, Kristopher Dohm, 36, skal ha unnlatt å returnere dem til sitt hjem i New Jersey. 
 CNNs nye dokumentar, Nixon, åpner teppet et øyeblikk på en av de mest komplekse, hjemsøkte presidentene i moderne tid. Jeg har jobbet i staben hans i over tre år og kan bekrefte at selv om dette ikke er den komplette Richard Nixon, får seerne et avslørende, førstehånds blikk på deler av mannen som sjelden blir sett. Det er vanskelig for yngre generasjoner å forstå hvor dominerende en figur Nixon var i over 40 år i det amerikanske liv. 
 (CNN) -- Australias statsminister reiste til Afghanistan og møtte landets president på hennes første utenlandsreise siden hun tok embetet. Statsminister Julia Gillard hadde også møter med australske tropper som tjenestegjorde i Afghanistan, hennes kontor sa i en uttalelse søndag. I samtaler med afghansk president Hamid Karzai og regjeringsministrene, underskuet Gillard Australias intensjon om å fortsette samarbeidet med den afghanske regjeringen for å bidra til å nå sine mål for å bedre sikkerhet, styring og utvikling i hele landet, het det i uttalelsen. 
 Lagos, Nigeria (CNN) -- Politiet raidet en klinikk i sørøst Nigeria og reddet rundt 30 jenter som angivelig skal ha blitt brukt i en «babyindustri» - der de ville føde barn som da ville bli solgt, sa myndighetene torsdag. Det er omtrent 30 gravide unge damer den eldste var 20 år gammel, sa Geoffrey Ogbonna, en talsmann for politiet. Ifølge Arinze Orakwue, som er talsmann for Nasjonalkontoret for forbud mot trafikk i personer, er det 12 barn som er i alderen 2 til 12 år, i tillegg til mødre som venter. 
 (CNN) -- Valentino Rossi avslørte at han fortsatt kjemper mot smerte foran USAs Grand Prix, ettersom MotoGPs mesterskapsleder Jorge Lorenzo satte tempoet i kvalifiseringen til Laguna Seca. Verdensmester Rossi starter på andre rad i griden søndag etter å ha avsluttet sjette raskeste, i det som blir bare hans andre løp tilbake etter å ha brukket beinet i begynnelsen av juni. Lorenzo, som har en fordel på 47 poeng over Dani Pedrosa i sammenlagtstillingene, hevdet sin femte pole position på rad - og den 40. 
 En 25 år gammel kvinne som ble skadet i forrige ukes panikk på Love Parade-musikkfestivalen i Duisburg i Tyskland, døde onsdag, og det sto 21 påtalemyndigheter der. Den dødelige forelskelsen skjedde lørdag i en undergang mellom hovedarrangementstedet og et ekspansjonsområde. Vitner fortalte CNN til tilknyttet NTV at folk presset inn i tunnelen fra begge sider til den var farlig overfylt. 
 Washington (CNN) -- Produsentene av syv koffeinholdige alkoholholdige drikker merket enoffentlig helse bekymring har sluttet å produsere eller transportere produktene, den amerikanske Food and Drug Administration annonsert onsdag. I forrige uke sendte FDA varselbrev til fire produsenter av drikkevarer om at tilsetting av koffein i alkoholholdige drikker ikke var godkjent av byrået, og at det var et usikkert tilsetningsstoff i matvarer. Phusion Projects i Chicago har sluttet å produsere koffeinholdige alkoholholdige drikker, frakter ikke lenger slike produkter og forventer å ha alle sine koffeinholdige alkoholholdige drikker utenfor butikkhyllene innen 13. 
 Kongressen vedtok en 300 milliarder dollars-lov torsdag over president Bushs innvendinger, men det gjenstår spørsmål om hvorvidt en feil vil hindre at lovforslaget trer i kraft. Kongressen stemte for å overstyre president Bushs veto om et gårdsforslag på 300 milliarder dollar. Senatet stemte 82-13 for å overstyre presidentens veto mot forslaget torsdag, en dag etter at Huset stemte 316-108 for å overstyre vetoet. 
 (CNN) -- Kamerun-streikeren Samuel Eto'o vil søke å vinne en rekord nummer fire African Player of the Year-prisen etter å ha blitt kåret i den endelige kortlisten på fem til tittelen i 2009. Inter Milan-spilleren blir opp mot 2006-vinner Didier Drogba og Chelsea-forwardens Elfenbenskysten-lagvenn Yaya Toure, Ghana- midtbanespiller Michael Essien og Seydou Keita fra Mali. Sist sesong hjalp Eto'o spanske og europeiske mestere Barcelona til en hittil uante tredobbelt antall titler, sammen med sine tidligere klubbkamerater Toure og Keita. 
 Et verdensomspennende nettverk av svindlere fikk tusenvis av mennesker til å kjøpe falske golfkøller på eBay, en rettssal i London har hørt. Ebay ble rammet av en omfattende verdensomspennende svindel på falske golfklubber. I angivelig største svindel avdekket av nettauksjonsstedet ble de falske klubbene, samt klær og annet golftilbehør solgtpå en skala, det antas, aldri har blitt sett før, aktorene fortalte Snaresbrook Crown Court. 
 Mange kvinner har en livsstil som er svært utbredt, og som kan bli slitt og slitt over tid. Men nå betaler veltrente håndveskere så mye som 200 pund for å gi sine overelskede poser som tilsvarer en spa-behandling på en luksus-ny håndbag-klinikk i Chelsea. Den uvanlige boutique har åpnet på en fasjonabel vest London high street for å tilfredsstille behovene til velhælte klientell som ønsker å tilbakeføre sine poser til sin tidligere prakt. 
 To elever fra tredje klasse er suspendert etter å ha brutt skolens datanettverk for å finne seksuelt eksplisitte bilder og dele dem med klassekamerater. En ni år gammel jente som går på Sunnycrest barneskole i Lake Stevens i Washington brukte en skoledatamaskin i timene, da hun fikk tilgang til pornoen. Hun sirkulerte så bildene blant klassekameratene før lærerne ble oppmerksomme på situasjonen. 
 Landets første sett med alle jenters kvintupler er «å gjøre fabelaktig», ifølge moren. Danielle Busby så sliten ut, men begeistret ut da hun dukket opp på Idag i et intervju bare en uke etter fødselen. Olivia Marie, Ava Lane, Hazel Grace, Parker Kate og Riley Paige er alle fortsatt i en rugemaskin ved Houstons Woman's Hospital of Texas. 
 Det er funnet levninger etter mennesker langs en sti i Alaska mindre enn tre kilometer fra hjemmet til en familie på fire som forsvant sporløst i mai i fjor. Brandon Jividen, 38, kjæresten Rebecca Adams, 23, hennes to barn Michelle, 6, og tre år gamle Jarraca og hunden deres Sparks har ikke blitt sett på 10 måneder, noe som har ført til omfattende politiransakelser med hjelp fra FBI. Politiet i byen Kenai i Alaska forbinder funnet av levningene og klærne med familiens forsvinning. 
 Ved. Suzannah Hills og Associated Press. FORKYNNES:. 
 Notts County har sparket manager Shaun Derry etter deres dårlige resultater. Skjærene har vunnet bare en av sine siste åtte kamper og lørdagens 4-1 nederlag av MK Dons etterlot dem utenfor League One relegeringssonen på målforskjell alene. Assisterende manager Greg Abbott har også forlatt klubben. 
 Yoko Ono har ledet hyllestene til John Lennons første kone Cynthia som kaller henne en «underlig mor» med en «sterk zest for livet» etter at hun døde 75 år gammel etter en kort kamp mot kreft. Beatles-sangerens andre kone sa at hun var «meget trist» av nyhetene, og la til at hun var «stolt» hvordan hun og Cynthia hadde «ståefast i Beatles-familien». Cynthia, som giftet seg med Lennon etter å ha møtt ham på college, døde i går hjemme hos henne i Spania. 
 For flere uker siden kunngjorde president Obama at 8 milliarder dollar i garantier fra myndighetene ville bli gjort tilgjengelig for Southern Co. for å starte byggingen av to atomreaktorer i Georgia. Hvis det ble bygget, ville det bli det første kjernekraftverket som ble bygd i USA på nesten 30 år. Og noe som er enda viktigere, er at dette er det første av de mange slike prosjekter som blir satt i gang i kommende år. 
 En fransk turist er på bedringens vei etter å ha falt 75 fot inn i Grand Canyon, sa sykehusledelsen lørdag. Vitner rapporterte at 18-åringen tok bilder da han skled og falt over kanten, sa National Park Service i en uttalelse. Han var i god stand på Flagstaff medisinske senter tidlig lørdag morgen, sa talskvinnen Carrie Heinonen. 
 Dømte forbrytere kunne få røykeforbud i de kommunale områdene av fengslene etter en landsomfattende rettsavgjørelse. En høyesterettsdommer i London har erklært at helseloven av 2006, som forbyr belysning i offentlighet og på arbeidsplasser, gjelder alle lokaler i Crown, inkludert fengsler. Det kommer etter at herr Justitiarius Singh avviste justissekretær Chris Graylings argument om at kronen hadde immunitet fra loven. 
 En jente som har en mor som har prøvd å få tak i sosiale medier for å finne en filmgjenger som er blitt støtt over døtrenes oppførsel, har bedt offeret om unnskyldning på riksdekkende fjernsyn. Lexy Wood, den 13 år gamle datteren til Kyesha Smith Wood, fortalte Rebecca Boyd at hun er 'embarrassert' av måten hun oppførte seg på da hun forstyrret en visning av Askepott i Bessemer i Alabama. Hun og stesøsteren skal ha vært «rud og ufine» gjennom hele filmen. 
 En lommetyvs offer bestemte seg for å ta hevn ved å stikke et skilt som leste «Jeg er en tyv» til forbryterens rygg, som da ble avbildet mens han forsøkte å stjele fra andre. Kinesisk politi bekreftet at de etterforsker etter at busspassasjeren, som ikke har fått navn, tok flere bilder av lommetyven som forsøkte å stjele fra andre intetanende mennesker. Bildene ble lagt ut på nettet i forrige uke etter å ha blitt tatt i byen Yulin i det sørlige Kinas Guangxi Zhuang autonome region, meldte Folkeavisen. 
 I løpet av karrieren har Michael Chopras nettofinnende evner kostet klubber i overkant av 9 millioner pund i overføringsavgift. En gang tipset han som Alan Shearers arving tilsynelatende under hans formative dager ved Newcastle United, han tjente en formue i engelsk fotball, mistet en bit av den gjennom en godt publisisert spilleavhengighet, og mest nylig spilt i den indiske superligaen med Kerala Blasters. I et trekk som fikk skotsk fotball til å gjennomføre en kollektiv dobbeltake, har Chopra sluttet seg til Championship-kampers Alloa Athletic frem til sesongslutt. 
 Michael Moloney, som er så glad for å se deg, feirer sin første fødselsdag. En dag trodde moren at hun aldri ville få se ham. Men den lille gutten hennes trosset oddsene og legenes advarsler om at han ikke hadde noen sjanse til å overleve. 
 En lege på et toppsykehus i New York blir anklaget for å bruke et lite kamera som er klippet til en avis for å filme opp en kvinnes skjørt på en T-banelinje på Manhattan, sa myndighetene fredag. Urologen Adam Levinson, 39, er tiltalt for ulovlig overvåkning i andre grad etter å ha blitt stevnet torsdag. Han fikk 5000 dollar kontant, og han kunne få opptil fire års fengsel, sa aktor. 
 Ed Miliband har avvist påstander han ville bli holdt for løsepenger av SNP som statsminister insisterer'som ikke kommer til å skje'. Arbeiderpartiets leder insisterte på at SNP MP-er ikke skulle kunne diktere politikken, selv om han ikke lykkes i å vinne flertall og er avhengig av at de blir i nr 10. Den skotske førsteministeren Nicola Sturgeon sa at Labour bare kunne styre med støtte fra SNP og la frem hva partiet måtte gjøre for å få det. 
 Budsjettet har ikke klart å gi en Tory sprett men hvis økonomien holder seg på rett spor frem til valget, kunne David Cameron likevel vinne. Arbeiderpartiet ligger fire poeng foran de konservative, men ville vært ute av syne nå dersom partiet hadde hatt en bedre leder enn Ed Miliband. Forbausende nok, hvis valget var en presidentstil som gikk foran, ville flere enn én av åtte Labour-velgere velge Mr Cameron. 
 Mechanic Clive Howard gjennomførte en rekke voldtekter og forsøk på kidnappinger på enslige kvinner i Norwich, Suffolk og Cambridge over en 28-årsperiode. En mekaniker som levde et rolig og rolig liv sammen med sine eldre foreldre, levde hele tiden et hemmelig dobbeltliv som sexovergriper. Clive Howard, 56 år i Suffolk, har innrømmet å ha gjennomført en rekke voldtekter og kidnapper av kvinner i løpet av en 28-årsperiode. 
 Moren til en 4-årig jente som ble tatt fra hagen i Missouri, prøvde å jage datterens kidnapper, en nabo sa tirsdag. Alisa Maier ble kidnappet mandag kveld i Louisiana, Missouri, mens hun lekte med broren sin, sa politiet der. På en pressekonferanse tirsdag morgen sa bestefaren Roy Harrison til journalistene at jeg vil ha tilbake denne babyen. 
 Å gå en mil i en annens sko kan være utfordrende, men det er nok ikke like følelsesmessig slitsomt som å tilbringe hvert øyeblikk med den personen i åtte dager. Filmskaperen Andrew Jenks, 24, oppdaget dette da han satte seg fore å stjerne i, regissere og produsere sitt siste prosjekt, MTV'sWorld of Jenks Docu-serien følger Jenks mens han hopper fra forskjellige folks verdener: en rapper, en hjemløs jente, en burkjempe og andre. Det er ikke første gang Jenks har hengt opp et par andres sko. 
 Et år etter at han lanserte sin egen app og skapte overskrifter, er Leo Grand fortsatt hjemløs. Den kvelden han lanserte sin første app, spådde en hjemløs at livet hans kom til å forandre seg. ▁\"Jeg kan jobbe på Google, jeg kan jobbe på SpaceX,\" Leo Grand med glede oppgitt minutter etter at hans carpooling app Trees for Cars gikk direkte. 
 Koby Hodder fikk hjertestans og kollapset på skolens lekeplass da han var 10. En 10-årig gutt døde nesten etter å ha fått hjertestans på skolens lekeplass. Koby Hodders hjerte stoppet i svimlende 12 minutter etter at han kollapset mens han løp rundt med venner i morgenpausen. 
 Ved. Steve Robson. FORKYNNES:. 
 Ved. Olivia Williams. FORKYNNES:. 
 (CNN) -- Jeg snakket på TED i 2006, det året de begynte å legge samtalene på nettet. Siden har foredraget blitt lastet ned mer enn 3,5 millioner ganger i mer enn 200 land. Antallet mennesker som har sett det kan være 20 ganger så eller flere. 
 Det er sjokoladen vi ser mest fram til i påsken, og bare i Storbritannia blir over 90 millioner av dem spist hvert år. Men i år har tradisjonelle påskeegg gjennomgått en dramatisk framstilling, som har stått på hyller i supermarkedene og på menyer på restauranter laget av kjøtt, marmite - og en svær osteblokk. Ta eggekoppene mens vi ser på de mest sprø eggene i Storbritannia... 
 Minst 40 mennesker ble drept. 70 skadet i Peru etter at en buss kjørte inn i. En annen buss i den kommende veien i en ulykke med flere kjøretøyer. 
 Manuel Pellegrini innrømmet at Manchester City hadde blitt utklasset av Lionel Messi etter at de krasjet ut av Champions League mot Barcelona. Ivan Rakitics 31. minutts streik var nok til å sikre en 1-0 seier og lette Barcelona inn i kvartfinalen i Europacupen med en 3-1 sammenlagtseier. 
 Melanie Stoddart, 38, fra Prestwich i Greater Manchester, døde av kompresjonssyke kort tid etter ankomst til Maldivene. En britisk turist som ble slått ned av 'bøyningene' på en dykkertur i Maldivene døde etter at det tok ni timer å få henne til et dekompresjonskammer. Et likskue hørte Melanie Stoddart, 38, døde av dekompresjonssyke kort tid etter at hun kom til øya i Indiahavet for en 12 dagers ferie med kjæresten. 
 Det amerikanske justisdepartementet har konkludert med at Ferguson, Missouri, politiavdelingen rutinemessig driver med rasemessig partisk praksis, en polititjenestemann kjent med etatens funn som ble sagt på tirsdag. Etterforskningen av politietaten begynte i august etter at ubevæpnet afroamerikansk tenåring Michael Brown av en hvit politimann i Ferguson utløste nasjonale protester. Analyser av mer enn 35 000 sider med politijournaler fant rasistiske kommentarer fra såvel offiserer som statistikker som viste afro-amerikanere utgjør 93 prosent av arrestasjonene mens de kun utgjorde 67 prosent av befolkningen i Ferguson, sa tjenestemannen. 
 En høygravid kvinne drept sammen med sin syv år gamle sønn hadde levd med og tatt seg av sin 52 år gamle far da alle tre ble skutt døde. Kris-Deann Sharpley var i barselpermisjon og spent i påvente av fødselen til sin lille jente som hun hadde valgt å kalle Amber Elizabeth Rose etter sin avdøde mor da hun ble drept, fortalte svigerinnen Sara Turnball Courier Mail. Liket av Kris-Deann ble funnet på et bad i hennes far Derek John Sharpleys hjem mens liket av hennes sønn Jackson ble oppdaget gjemt i sengen. 
 (CNN) Da fotografen Johan Bavman ble far for første gang, tok han mer enn et forbigående forundring over hvordan hans hjemland Sverige sies å være den mest generøse nasjonen på jorden for foreldrepermisjon. Han fordypet seg i farskap - to ganger, kan man si. Han brukte sin fotografering til å dokumentere andre fedres virkelighetsopplevelser ved å dra full nytte av Sveriges ekstraordinære program, som gjør at mødre og fedre kan ta lange, lange blader fra karrierene sine slik at de kan ta seg av sine nyfødte. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 (CNN) -- Sudans president Omar al-Bashir, som står overfor anklager om forbrytelser mot menneskeheten, besøkte Zimbabwe søndag for et regionalt handelsmøte. Sudans president Omar al-Bashir er det første statsoverhodet som er tiltalt av ICC. Al-Bashir landet lørdag i hovedstaden, Harare, for de to dagers afrikanske ledernes toppmøte i Fellesmarkedet for Øst- og Sør-Afrika (COMESA). 
 Washington (CNN) -- Ledere rundt om i verden tirsdag sørget over dødsfallet til diplomaten som sto i spissen for slutten av Bosnia-krigen på 15-årsdagen for fredsavtalen han var med på å utforme. Richard C. Holbrooke, 69 år, døde mandag etter at leger hadde utført en operasjon for å reparere en rift i aortaen hans. 
 Redaktørnotatet: siden 2007 har CNN og CNN.com fulgt historien om Youssif, en irakisk gutt vansiret da han ble brent av angripere. I dag tar CNNs Arwa Damon igjen gutten og familien hans, som nå bor i California hvor Youssif får behandling. I dag går Youssif på skole i California og fortsetter å ha behandling for å hjelpe arrene. 
 En McDonald's-ansatt har blitt siktet for grov batteri etter at han slo en kunde så dårlig at han forlot ham med permanent synstap. Darrell Haynes, 35 år, ble arrestert sist torsdag etter at han angivelig skal ha truffet en mann på parkeringsplassen til et sted i Chicago etter en krangel på hurtigmatstedets disk den 25. februar. 
 Kairo (CNN) -- Egypts president Mohamed Morsy ikke tilbakeviste det kontroversielle ediktet han utstedte eller Egypts kommende konstitusjonelle folkeavstemning, og sa torsdag kveld at han respekterer fredelig motstand mot sine beslutninger, men vil ikke stå for vold. De som er imot meg og hans støttespillere, har fordømt dem som nylig har vært innblandet i sammenstøt. De sikter spesielt til dem som er bevæpnet og finansiert av medlemmer av den korrupte... 
 HARARE, Zimbabwe (CNN) -- Noen av Zimbabwes barn kaster bort ettersom politisk uro og økonomisk krise har forårsaket en alvorlig matmangel, ifølge en rapport fra Redd Barna. Barn sover i tøffe forhold på grensen mellom Zimbabwe og Sør-Afrika. Antallet akutte tilfeller av underernæring blant barn har steget med nesten to tredjedeler det siste året, sa rapporten fra det UK-baserte byrået i sin appell til verdensdonorer om hjelp. 
 Engler som Josh Hamilton søkte om skilsmisse fra sin kone for to måneder siden - omtrent samtidig som han innrømmet et alkohol- og narkotika-tilbakefall, har det dukket opp. Skilsmissebegjæringen ble sendt inn sent i februar i Tarrant County i Texas, hvor Hamilton spilte fem sesonger med Texas Rangers før han flyttet til LA, meldte Dallas Morning News. Hamilton, 33 år, giftet seg med sin kone Katie i 2004. 
 LOS ANGELES, California (CNN) -- Holly Williams er en av de eneste artistene innen countrymusikk mann eller kvinne som ikke har en stylist. Men så er hun kanskje den eneste underholderen i Nashville som eier en klesbutikk. Holly Williams er datter av musikeren Hank Williams Jr. og barnebarn av musikeren Hank Williams Sr. Kvinnebutikken i chic heter H. 
 (CNN) -- Fox' mangeårige sangkonkurranseAmerican Idol trekkes inn i et søksmål som ble ført av 10 afroamerikanske tidligere deltakere som sier de var urettferdig avskjediget fra showet på grunn av sitt løp. De ble klaget torsdag i USAs distriktsdomstol for Southern District of New York, og hevdet at American Idol produsenter ulovlig skaffet seg informasjon om deltakernes kriminelle bakgrunn for både svarte og hvite deltakere, men brukte det de fant, mot svarte finalister. Hvis det ble offentliggjort at det ble registrert hviteIdol finalister, hevder den saken at de omvendt ble stemplet som modeller for gjenløsning Anklagen anklager produsentene for å bruke kriminelle bakgrunnssjekker forsystematisk å diskvalifisere og offentlig ydmyke svartIdol finalister som seermessig ploy, videreføre stereotypier underveis. 
 President Barack Obama besøkte torsdagen uten å si noe. Det er en stor flom i regionen. Obama foretok stoppet etter en tale om helsereform i Portland i Maine, og før to innsamlingsaksjoner i Boston. 
 London (CNN) -- Enhver dag nå skal hertuginnen av Cambridge føde henne og prins Williams første barn -- en ny arving til den britiske tronen. Det er en begivenhet som har ventet ivrig siden Catherines graviditet ble annonsert i desember, men hva skjer når barnet kommer? CNN kjører gjennom den forventede timeplanen, selv om det som med alle fødsler, blir advart om at alt kan skje. 
 (CNN Studentnytt) - 26. august 2013. Syria tilbyr FN-inspektører tilgang til steder for antatte kjemiske våpenangrep, og en ild i tørt gress truer både Yosemite nasjonalpark og bytjenester i San Francisco. 
 Det er gitt fem tilbud om en interesse i enten Birmingham eller morselskapet Birmingham International Holdings Limited, mottakere har bekreftet. Ernst & Young, som har effektiv kontroll over BIHL, vurderer budene i forhold til klubben Sky Bet Championship eller dens morselskap. En uttalelse til Hongkong-børsen lød:▁\"Mottagerne utforsker for tiden alle strategiske alternativer, inkludert en rekke tilbud fra parter som uttrykker interesse for selskapet og/eller Birmingham City Plc.\" Birmingham er gjenstand for fem tilbud fra parter som uttrykker interesse. 
 (CNN) -- Pamela Anderson er innstilt på å bringe litt Hollywood glamor til motorsport etter å ha blitt deleier av et sportsbilracing team. Den tidligere Baywatch-stjernen har knyttet seg til Race Alliance-laget, som konkurrerer i den innledende FIA GT-serien. Playboy-nåletoppen våget seg inn i motorsport i mars 2012 da hennes og tidvise racerfører Markus Fux frontet Downforce1 europeiske Le Mans-team. 
 Indonesias advokat-general har hevdet at Bali Nine-duoen Andrew Chan og Myuran Sukumaran vil bli henrettet etter avvisningen av deres siste grøfterettsanklager. De dømte australske narkolangerne fikk vite om kjennelsen etter at en anke mot dødsdommen deres fikk lov til å fortsette i Jakartas statlige forvaltningsdomstol mandag. Retten bestemte seg for å ikke la parets advokater utfordre Indonesias president Joko Widodos beslutning om å nekte de to australierne nåde. 
 For mer enn en måned siden feiret helsevesenet poliofri sertifisering av Sørøst-Asia inkludert India, sett på som et håpefullt skritt mot global utryddelse. Men oppstemtheten har avtatt etter hvert som bekymringene øker, gjør viruset comeback og dukker opp igjen i land som tidligere hadde utryddet sykdommen innenfor sine grenser. Pakistan har de siste årene opplevd store utfordringer, og rapporterer 80% av poliotilfellene dette året. 
 Et kontroversielt lovforslag som lovgiverne i California sier vil tillate at over 27 000 innsatte tidlig blir løslatt fra overfylte fengsler, vil bli tatt opp av delstatsforsamlingen på mandag. Innsatte ved Mule Creek State Prison i Ione, California, samhandler i et treningssenter modifisert for å huse dem i august 2007. Senatet vedtok torsdagen korrigeringspakken 21-19, etter at Senatets president Pro Tem Darrell Steinberg, D-Sacramento, forsikret senatorene om at endringene ville beskytte offentligheten mot de mest voldelige lovbryterne. 
 (CNN) -- Den nederlandske stjernen Arjen Robben har ikke gitt opp håpet om å spille i VM etter at han fikk diagnosen hamstringtåre. Bayern München-vingen ble skadet under Nederlands oppvarmingskamp mot Ungarn lørdag. Scans avslørte at Robben har en liten rift i venstre hamstring men han er sikker på at intens fysioterapi kan bidra til å redde drømmen om å spille i Sør-Afrika. 
 (CNN) -- Klatre verdens høyeste fjell er utfordring nok, men for Raha Moharrak betydde det også å bryte et tabu. Den 27-årige grafiske designeren er fra Saudi-Arabia, et ultra-ortodokst land som kun offisielt tillot sport å bli spilt på private jenteskoler i mai. Men Moharrak, som hadde blitt oppdratt av sine foreldre for å sikte mot storhet, ønsket å teste hennes grenser og det betydde også å utfordre hennes kultur. 
 HARARE, Zimbabwe (CNN) -- Zimbabwes helsevesen, en gang misunnelsen fra mange afrikanske nasjoner, eri en tilstand av kollaps med mange sykehus enten helt stengt eller ute av stand til å innrømme nye pasienter, sa en ledende legegruppe torsdag. Leger og sykepleiere i Harare protesterer mot staten Zimbabwes kollapsende helsevesen. Legene har ikke klart å få gravide og syke til å vende seg bort. 
 Togleder Graham Palmer er den første som innrømmer at hans poetiske verker ikke er Shakespeare, men når de blir levert over Tannoyen synes ikke passasjerene hans å bry seg. Palmer, 52, har kommet med sikkerhetsmeldinger og andre budskap på vers siden i fjor da Northern Rail oppfordret vaktene sine til å gi adressene sine en festlig smak. Rimene var en hit med reisende og har gått sterkt siden, og han selv tilpasser de selvpende partene etter stasjonene vognene hans går gjennom. 
 (CNN) -- Engelsk Premier League-form side Tottenham er på randen av å gå ut av Europa League etter at gresk antrekk PAOK Salonika hevdet et sjokk 2-1 Gruppe A-seier ved White Hart Lane. Tottenham har vært i suveren form de siste ukene, og vunnet ni av sine siste 10 ligakamper for å rykke opp til tredjeplass på tabellen. Imidlertid har ikke deres europeiske form vært like sterk, og denne månedens 1-0 revers ved Rubin Kazan ble fulgt av et nytt nederlag på onsdag for å forlate Harry Redknapps side som trengte PAOK for å vinne deres siste kamp neste måned for å hjelpe Tottenham å oppnå kvalifisering gjennom til de siste 32. 
 En mann i sentrum av et mystisk tilfelle av eksponering for den dødelige biologiske agenten Ricin er arrestert, sa FBI-talsmann Richard Kolko onsdag. Ricin ble funnet i et rom i Las Vegas, Nevada, hotell i februar, sier politiet. Roger Bergendorff ble tatt i forvaring onsdag morgen i Las Vegas i Nevada, sa Kolko. 
 (CNN) -- Zlatan Ibrahimovic oppsteg Lionel Messi som Barcelona kantet forbi simple Osasuna med en 2-0 seier til å gå til topps på Spanias La Liga. Alt det siste fokuset har vært på Argentina-streikeren Messi som kom inn i kampen på baksiden av to påfølgende ligahatt-trick. Men Josep Guardiolas menn ble gjort til å arbeide hardt av Osasuna og var takknemlige mot deres svenske fremadskutte Ibrahimovic som brøt dødlåsen på 73 minutter. 
 (Finansial Times) -- Kina planlegger å øke sitt offisielle forsvarsbudsjett med 11,2 prosent i år ettersom Beijing balanserer moderniseringen av sine væpnede styrker mot behovet for å holde militærforbruket i takt med den økonomiske utviklingen. Forsvarsutgiftene er budsjettert til å stige til Rmb670,247bn ($110bn) I 2012 fortalte Li Zhaoxing, talsmann for Den nasjonale folkekongressens talsmann, reportere en dag før Kinas gummistempelparlament åpner for å høre premier Wen Jiabaos budsjettrapport. Økningsraten er litt lavere enn fjorårets 12,7 prosent, men i tråd med vekstforløpet de siste to tiårene. 
 Boris Berezovskij ble drept på badet fordi han forberedte seg på å gi Vladimir Putin bevis på et komplott som involverte ledende oligarker for å velte strongman i et kupp, det ble i dag hevdet. Den landflyktige russiske tsaren ble drept av vestlige hemmelige tjenester knyttet til planen om å styrte Kreml-lederen. Teorien kommer fra Berezovskijs tidligere mangeårige sikkerhetssjef Sergej Sokolov, som bestridte versjonen av britisk politi at eks-milliardæren tok sitt eget liv, i alderen 67 år, i Berkshire i mars 2013. 
 Alle 36 besetningsmedlemmer på en spansk fiskebåt som ble kapret av somaliske pirater for mer enn en måned siden, er blitt befridd sammen med sitt fartøy, sa den spanske statsministeren tirsdag. Våre sjømenn på Alakrana er frie og vil komme hjem, Statsminister Jose Luis Rodriguez Zapatero annonserte i en nyhetskonferanse. Zapatero sa ikke hvordan skipet ble befridd. 
 (CNN) -- Omtrent like moden som en tredjeklasses gutt, komedien web-serien The Annoying Orange beviser nok en gang at alle i hemmelighet elsker corny vitser. De halvanimerte shortsene, som dukker opp på YouTube og andre steder, har som regel titulæroransje som snakker til en annen mat, for eksempel et eple eller en pizza. Den teite, men nådeløse oransje pelsen med asinin vitser, også de med klassikeren Animatør Daneboe fra GagFilms har tidligere i år samlet 137 millioner synspunkter. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 For homsene Constance McMillen og Ceara Sturgis er videregående skole avsluttet, men aksepten for deres seksualitet i hver av sine Mississippi-byer er så vidt begynt, sier de. McMillen skapte overskrifter om våren da hun ba om å få være med på skoleballet sitt iført smoking og eskortere en jente. Skoledistriktet hennes i Itawamba kommune avlyste ballet helt. 
 (CNN) -- Svømmingslegenden Michael Phelps slet i sitt forsøk på å tilpasse seg de gamle racingdraktene i VM kortbanearrangementet i Sverige tirsdag. Den 14 ganger olympiske gullmedaljevinneren kvalifiserte seg til finale i kun ett av tre arrangementer i Stockholm, hans beste resultat var syvende av åtte som gikk gjennom i mennenes medley på 100 meter. Racing for første gang siden han vant fem gull og et sølv ved verdensmesterskapene i juli gikk amerikaneren glipp av 100m fristil etter å ha kvalifisert seg til 16.-plass av 23 konkurrenter. 
 En deltaker på fredagskveldens episode av Jeopardy etterlot et varig inntrykk hos seerne av alle de gale grunnene etter å ha gitt et høyst upassende svar på et spørsmål om puberteten. Vert Alex Trebek spurte: 'I sedvane lov, alderen på dette, signaliserer voksen alder, antas å være 14 i gutter & 12 i jenter?' Den første deltakeren som trykket på sin summing var Tom, en frimurer, som uforklarlig svarte: 'Hva er alderen på samtykke?' Jeopardy deltaker Tom etterlot et varig inntrykk hos seerne av alle de gale grunnene etter å ha gitt et svært upassende svar på et spørsmål om puberteten. Den første deltakeren som trykket på sin summing var Tom, en frimurer, som uforklarlig svarte:▁\"Hva er alderen på samtykke?\" Det er ikke uhørt for gameshow deltakere å gi pinlig feilaktige svar når under presset til å suse først, men Toms svar må ha gjort ting føles litt pinlig i TV-studioet. 
 Har du noen gang vært så begeistret over å score et mål at du følte behov for å feire ved aggressivt å dra en geit i hornene? Ikke jeg heller, men Kölns nigerianske forward Anthony Ujah, som 24-åringen feiret med å score sin sides fjerde mål mot Frankfurt ved å gjøre akkurat det. Geita involvert var Köln-maskoten Hennes VIII som i stillhet passet sine egne saker på sidelinjen mens han så på spillet sammen med sine behandlere. 
 Jeg ser tegn til en revolusjon overalt. Jeg ser det i avisenes op-ed sider, og på delstatsavstemmingene i nesten halve landet. Jeg ser det hos politikere som en gang foretrakk å spille trygt med dette eksplosive spørsmålet, men som nå er villige til å satse sin politiske fremtid på det. 
 Myndighetene har identifisert begge som døde etter å ha blitt feid bort av voldsomme bølger som ble knust av orkanen Bill på østkysten. Turister ser bølger styrte i land i Acadia nasjonalpark i Maine på søndag. Clio Axlerod, 7, av New York, døde etter at en bølge slo henne og seks andre mennesker inn i Atlanterhavet i Maines Acadia nasjonalpark søndag, sa Parkhøvding Stuart West. 
 Det har vært noen travle uker for flere. Det første settet med kvinnelige kvintupleter i verden siden 1969 ble født i Houston 8. april, og foreldrene blogger om sin unike opplevelse. 
 En kvinne som ble anklaget for å halshugge sin tre måneder gamle datter i Ohio erklærte seg ikke skyldig torsdag for en anklage om grov drap. Deasia Watkins, 20 år, ble tiltalt i Hamilton County Common Pleas Court, hvor hennes advokat gikk inn i den ikke skyldige bønn for henne. Dommer Charles Kubicki beordret at Watkins skulle overføres til Twin Valley Behavioral Healthcare-anlegget i Columbus for psykologisk evaluering og han økte kausjonen hennes fra 500 000 til 5 millioner dollar. 
 En omstridt Kansas-kirke sier at medlemmer vil streike før minnegudstjenesten onsdag kveld for to tenåringer i Florida som angivelig skal ha blitt drept av moren sin. I en pressemelding sa Westboro Baptist Church i Topeka i Kansas at den vil demonstrere utenfor tjenesten i Tampa fordi moren er en militær kone ogdet dødsdømte amerikanske militæret erklærte krig mot Gud & his Church Den kontroversielle kirken og dens pastor, Fred Phelps, har laget sitt navn stakling i nærheten av begravelser av mennesker som døde av aids, homofile mennesker og soldater. Kirken planlegger å streike fra kl. 
 Redaktørens notat: staben på CNN.com har nylig blitt fascinert av journalistikken til VICE, et uavhengig medieselskap og webside basert i Brooklyn, New York. VBS.TV er VICEs bredbåndsfjernsynsnettverk. Rapportene, som bare produseres av VICE, gjenspeiler en svært åpen tilnærming til journalistikk, der seerne blir tatt med på hvert trinn i rapporteringsprosessen. 
 Vegetarianere ser bort. Har du noensinne ønsket lukten av hurtigmat hele dagen, har Burger King funnet på den ultimate løsningen med lanseringen av en ny burger-duftet parfyme. Colognen vil angivelig etterligne signaturaromaen til Whopper Burger, som består av 100 prosent flammegrillet oksekjøtt, ferskt skivet løk, salat og majones. 
 Antallet mennesker i Japan som begikk selvmord i fjor fordi de ikke fant en jobb, hoppet 20 %, meldte politiet torsdag. Tallene ble frigitt som en del av byråets årlige studie av selvmord. I 2010 tok 424 mennesker livet av seg fordi de ikke klarte å finne seg en jobb, ifølge NPA. 
 En kvinne som allerede har fire barn, blir sjubarnsmor etter at hun har blitt gravid med trillinger. Nadine Crooks, 33 år, som bor i Smetwick i West Midlands, ble lamslått da hun oppdaget at hun ventet igjen, slik legene fortalte henne at hun var ufruktbar etter at hun hadde fått sitt fjerde barn. Hun sluttet å ta prevensjonsmidler etter å ha fått vite at hun hadde polycystisk ovariesyndrom etter fødselen av sønnen Joshua for 18 måneder siden. 
 (CNN) -- Den 24. november 1859 ble den første utgaven av en bok som skulle ryste de mest dypt etablerte trosforestillinger om livet utgitt i London. Det som til slutt skulle bli kjent som▁\"The Origin of Species\" var åpningsskuddet i en debatt som ikke er avsluttet, selv 150 år senere. 
 (CNN) -- En tårefull Bubba Watson hevdet sin jomfruelige PGA Tour seier etter å ha vunnet et tremanns playoff for Travelers Championship i Connecticut. Watson kom seks bakfra på siste runde til å kortslutte en 66 da han gikk i ekstra hull med medamerikanerne Corey Pavin og Scott Verplank som alle fullførte på 14-under-par. Ryder Cup-kaptein Pavin gikk ut på det første plutselige dødshullet og Verplank fikk problemer i det andre, og dermed var Watson igjen to-putt for et par på det korte 15.-plass. 
 Antiterrorbyråer har arrestert to mistenkte australske terrorister i Tyrkia torsdag etter at de ble tatt da de prøvde å snike seg inn i Syria for å slutte seg til den islamske staten. Avisen The Daily Telegraph melder at de to forsøkte å bruke det som er blitt en kjent mulig rute som ble tatt av australske jihadister som skulle til Midtøsten. Det skjedde en dag etter at Tyrkia gikk med på en ny utleveringsavtale og en etterretningsdelingsavtale med Australia. 
 En Laura Ashley-boss verdt 440 millioner pund har fått ordre om å betale sin tidligere skjønnhetsdronningkone 400 000 pund etter at han ikke klarte å overtale en dommer om at han har «cash flow»-problemer. Lord Justice McFarlane sa i dag at det var «veldig vanskelig å forstå» hvordan noen av Khoo Kay Pengs rikdommer hadde «cash flytevansker» etter at han hevdet at han trengte en måned for å låne penger og betale Pauline Chai. Paret, som var sammen i over 40 år og har fem barn, har vært innelåst i en bitter skilsmissekamp i to år. 
 Takket være den sirkulære eksekusjonspelotongen i 2012 hadde republikanernes presidentvalg begynt å se ut som om president Obama ville kyste for gjenvalg i november. Men så kom høye bensinpriser. Den nylige økte gassprisene kan bli problemet som bremser økonomien, forsinker gjenvinningen og senker presidentens sjanser på en andre termin. 
 Jose Mourinho har sagt at Diego Costas bedring etter en skade i hamstring går bra og at streikeren kan returnere til neste helgs Premier League-oppgjør med Arsenal. Costa pådro seg skaden i hjemmeseieren 2-1 over Stoke City den 4. april og var ventet å være ute i en måned. 
 Abidjan, Elfenbenskysten (CNN) -- USAs utenriksminister Hillary Clinton roste lederen av Elfenbenskysten for framgang gjort mot freden tirsdag, men oppfordret til større dialog med opposisjonen for å lege sårene etter en dødelig politisk krise. Clinton sa at hun var velkommen til presidentpalasset i landets kommersielle hovedstad Abidjan. Clintons besøk -- det første av en amerikansk utenriksminister til den vestafrikanske nasjonen på et kvart århundre -- kommer litt over et år etter at han bestridte presidentmålinger, som førte til omfattende vold. 
 Arsene Wengers Arsenal side cruiset forbi West Ham for å holde på berøringsdistansen Manchester City på andreplass i Premier League. Olivier Giroud sparket i åpningskampen på slaghalvåret før Aaron Ramsey og Mathieu Flamini la til andre halve mål for å sikre de vitale tre poengene. West Ham har bare vunnet én kamp nå i 12 ligakamper mens Arsenal fortsetter å styrke en topp fire-finale. 
 Offiserer har arrestert 21-årige Matthew Ellery (bildet) på mistanke om tyveri. En UKIP-kandidat rakte sin egen sønn en Ukip-rådmann inn til politiet etter at han hadde oppdaget verdifulle aksjer fra antikvitetsbutikken sin hadde blitt stjålet. Alan Stone, 50 år, sa at avgjørelsen om å ta Matthew Ellery til politiet hadde vært den vanskeligste i hans liv. 
 (CNN) -- Coca Cola ble født i Atlanta, Georgia den 8. mai 1886. Dr. John Stith Pemberton, en lokal apoteker, produserte sirupen til Coca-Cola. 
 Los Angeles, California (CNN) -- Langtids Hollywood publisist Ronni Chasen ble skutt ned på Sunset Boulevard tidlig tirsdag, bare minutter etter at hun forlot en stjernestudert fest for å feire premieren av filmenBurlesque, sa politiet. - Vi var alle så høye, sa låtskriveren Diane Warren. - Og så dro hun -- jeg gjetter på at omtrent 10 minutter før jeg gjorde det. 
 Det er en av de mest prestisjefylte æresbevisninger som er gitt til journalister og folk innen kunst. Og i dag gikk Pulitzerprisen for journalistikk til avisen The Post and Courier, som kommer ut i Charleston i Sør-Carolina, og som har en liten stab på bare 80 og et daglig opplag på 85 000. Avisens kraftige fotoserie med tittelen 'Till Death Do Us Part,' om vold i hjemmet sponset toppprisen for sin utforskning inn i hvorfor Sør-Carolina er blant de dødeligste statene for kvinner. 
 (CNN) -- Prins Albert av Monaco er forlovet med den tidligere sørafrikanske OL-svømmeren Charlene Wittstock, palasset som ble annonsert onsdag. Den 52 år gamle prinsen og herskeren av Monaco, prinsesse Graces første barn og den avdøde prins Rainier, har aldri giftet seg. I et intervju med CNNs Larry King i 2004 innrømmet Albert at det hadde tatt hamlenger enn de fleste å finne seg en kone. 
 (CNN) -- Thailand står overfor sin verste flom siden 1942, med 373 mennesker døde, mer enn ni millioner rammede og 28 -- eller mer enn en tredjedel -- av landets provinser minst delvis oversvømt etter en rekke sterke sesongstormer som medførte eksepsjonelt nedbør. Det ventes at over en milliard kubikkmeter avrenning vil passere gjennom noen av de nordlige delene av Bangkok på vei mot Thailandbukta, omkring 30 kilometer unna, ettersom det blir høyvann på lørdagen. CNN tar en titt på hva den lavtliggende thailandske hovedstaden, som ligger langs elven Chao Phraya, opplever, med innsikter fra Craig Steffensen, Asian Development Banks landdirektør for Thailand. 
 Den tidligere Navy SEAL som drepte Osama bin Laden vil være vert for en «maskinpistol-gøy» som skyter konkurranse på en konservativ innsamlingsarrangement som koster 50 000 dollar per billett. Robert O'Neill, som hevder skillet mellom personlig å skyte døde Al Qaida-lederen, vil behandle spesielt inviterte gjester til en helgeskytingsretreat i Jackson Hole i Wyoming. Potensielle deltakere ble kontaktet av høyresidens «For America non-profit» og ba om å skrive tilbake innen 10. 
 Ved. Kerry Mcdermott. FORKYNNES:. 
 YELLOWSTON NASJONAL PARK, Montana (CNN) -- Den grå ulven ble offisielt fjernet fra Endangered Species Act's threated liste fredag etter tre tiår -- en beslutning som har stoket kontroverser blant miljøvernere og ranchere. Føderale tjenestemenn anslår at det finnes 1500 gråulver i Yellowstone nasjonalpark. Det betyr at ulvene kan skytes og drepes når de trer ut av Yellowstone nasjonalpark så snart de berørte statene etablerer en jaktsesong. 
 - Kort tid før han døde, Sen. Edward M. Kennedy skrev et brev til pave Benedikt XVI hvor han ba om at paven skulle be for ham mens han slet med en aggressiv form for hjernekreft, det ble avslørt under hans gravgudstjeneste lørdag kveld. 
 (CNN) -- The Dark Knight går opp mot sine mest morderiske fiender med nye våpen og allierte i en historie som utvider Batman-universet. Den beste måten å huse alle forbryterne på er å legge en stor del av byen i ruiner og dumpe dem alle sammen. Så nå kan Joker, Penguin, Two-Face og andre gjøre hva de vil innenfor de veggene. 
 Ved. Stuart Woledge. FORKYNNES:. 
 Hip-hop og rapartist Petey Pablo står overfor tre år i fengsel etter å ha dømt en skyldig påstand om å ha et stjålet skytevåpen, ifølge føderale anklagere. Pablo, som egentlig heter Moses Barrett, ble mandag dømt i amerikansk distriktsdomstol i New Bern i Nord-Carolina til 35 måneders fengsel. Straffeutmålingen kom etter en mars-skyldig tilståelse fra den 38 år gamle artisten, som bor i Wake Forest i Nord-Carolina. 
 Jeg er på ingen måte en vanlig gjest på strippeklubber. Men fordi mitt show, - dette er Life, - utforsker forskjellige amerikanske subkulturer uten å uttrykke mening eller dømmekraft, fant jeg meg selv i en del av dem i år for den kommende episoden - Road Strip, - et vindu inn i verdenen av reisende strippere. Stripping er neppe noe nytt yrke, men internett har gitt kvinner som jobber i det lettere tilgang til store grupper menn som samler seg til fritid eller til forretninger: sportsarrangementer som Super Bowl eller Final Four-mesterskap, selv politiske arrangementer som Republikanernes nasjonale konvensjon. 
 (CNN) -- Maria Sjarapovas bud om å avslutte sin lange ventetid på en andre Wimbledon-krone kom til å stoppe opp på mandag, mens Kim Clijsters' siste opptreden på gress-courten grand slam også fullførte i runde fire. World No. 1 Sjarapova tapte omkampen mot Sabine Lisicki, som hun slo i fjorårets semifinale før hun tapte tittelkampen. Sjarapova vant arrangementet som 17-åring i 2004 for å annonsere seg som ny stjerne i kvinnetennis, men nederlaget av Petra Kvitova for 12 måneder siden er det nærmeste hun har kommet en gjentakende suksess i London. 
 Havanna, Cuba (CNN) -- Iransk president Mahmoud Ahmadinejad besøkte Cuba onsdag og oppfordret utviklingsland til å forene seg mot İimperialisme og kapitalisme Hvorfor er det iranske, cubanske og latinamerikanske folket straffet av USA ba han publikum delta på hans tale ved Universitetet i Havanna. - Har vi angrepet dem på en eller annen måte? Har vi bedt om mer enn vi skylder? 
 To Las Vegas-foreldre er arrestert etter at et barns lik ble funnet i en bil, et barn ble funnet med alvorlig underernæring og en beskyttet tenåring ble impregnert av stefaren. Jondrew Lachaux, 39, og Kellie Phillips, 38, meldte seg etter at de tre barna ble funnet, sa North Las Vegas-politiet. De er arrestert og blir anklaget for barnemishandling, mens Lachaux også blir tiltalt for å ha skjult bevis etter at småbarnets sterkt nedbrutte lik ble funnet i garasjen. 
 Det hvite hus skal ha vurdert et nytt maktspill i den israelsk-palestinske konflikten som ville male Benjamin Netanyahu inn i et hjørne bare dager etter hans betagende kom-fra-bak seieren i sitt lands heftig bestridte valg. I de siste dagene av valgkampen sverget Netanyahu i en historisk U-sving at hans regjering aldri ville gå med på opprettelsen av en palestinsk stat. Men nå vurderer president Barack Obama å bruke FN som et trumfkort for å tvinge igjennom saken. 
 Mens det å få barn er en glederik tid for familier, ni måneders svangerskap etterfulgt av søvnløse netter, har utfordringene med amming og hormonelle forandringer sin egen virkning på nye mødre. Etter hvert som hertuginnen av Cambridge forbereder seg på å få sitt andre barn neste måned, vil hun uten tvil være forberedt på enhver etterfødsel. Men i tilfelle har vi vært med på å lage en handleliste over produkter som er blitt prøvd og testet av andre A-listers mødre, deriblant Jessica Alba, Kim Kardashian, Kate Hudson og Gwyneth Paltrow. 
 (CNN)-skattene tok sentrumsstadiet i fornyet republikansk angrep på Obama-administrasjonens gjennomgripende helselovgivning torsdag etter at Høyesterett hadde avvist forsøk på å avspore den basert på dens konstitusjonalitet. Ved å bruke rettens funn ble lovens sentrum -- det enkelte mandat -- som var en lovlig utøvelse av kongressens skattemakt Plan B for GOP. Presidenten sa ikke det da han innførte forslaget, men retten sa at det er greit fordi det er en skatt. 
 Katmandu, Nepal (CNN)Rescuers i Nepal har trukket en mann fra vraket av en bygning der han satt fast i svimlende 82 timer etter det ødeleggende jordskjelvet som rammet landet lørdag. Hans overlevelse er uvanlig, som eksperter sier det er sjeldent for skadde som er fanget å holde ut lenger enn 72 timer etter en katastrofe. Mannen, Rishi Khanal, blei reddet etter at et fransk lete- og redningsteam fant ham under ruinene i utkanten av hovedstaden Kathmandu rundt kl. 
 (CNN) -- Tungvektsmesteren Vitali Klitschko trakk på skuldrene av hån fra WBC-utfordrer Shannon Briggs mandag etter at amerikaneren truet med å avslutte hans medveterandager i bokseringen. Hvis søppelprat teller, så har den 38-årige Briggs en kjempesjanse for å påføre ukrainerens tredje karriere nederlag i sitt femte forsvar av beltet i Tyskland på lørdag. Han lot knapt sin 39 år gamle motstander få inn et ord ved starten av en pressekonferanse i den eldre Klitschko-brorens adopterte hjemby Hamburg. 
 Familien har avlyst påskefeiringen. President Barack Obama ankom Alfred Street Baptist Church i Alexandria i Virginia søndag morgen sammen med sin kone og sine døtre for festgudstjenesten. Rev Howard-John Wesley åpnet gudstjenesten ved å ønske velkommen presidenten, før han oppfordret menigheten til ikke å ta selfier med seg. 
 En 12 år gammel Virginia-gutt spilte baseball da det skjedde. Lyn slår mot Las Vegas i 2006. Allerede denne måneden har 11 mennesker blitt drept av lyn i USA samme uke, en 33-årig mann ble truffet mens han jogget i Texas, en 70 år gammel kvinne fra California ble truffet mens hun gjorde hagearbeid og en mann fra Kentucky, 44, falt som offer mens hun ventet under et tre på en tur. 
 (CNN Studentnytt) -- 22. mars 2013. Last ned PDF-kart knyttet til dagens show:. 
 Roma har fått ordre om å stenge en del av stadionet deres for deres neste hjemmekamp etter at supporterne ble sanksjonert for å ha vist et offensivt banner over helgen. Banneret, som ble vist under Romas 1-0 nederlag mot Napoli på lørdag, skapte rop for å ha fornærmet moren til en napolifan som ble drept i voldelige sammenstøt mellom supporterne i fjor. En Serie A disiplinærtribunal uttalte fanene var «av sitt innhold provoserende fornærmende til moren til en støttespiller for motstanderlaget, som døde under dramatiske omstendigheter». 
 Det overdrevne dramaet Poldark ble lansert på BBC i går kveld for å få kritikker. Det som fanget oppmerksomheten til seerne var ikke bare den touslehårede kaptein Ross Poldark, spilt av Aiden Turner, men det barske Cornwall som fungerte som bakteppe for handlingen. Turismesjefer spår at en av seriens fans skal bestille hoteller, gjestehus og campingplasser for å oppleve det spektakulære landskapet. 
 (CNN) -- Liverpool ønsker å unngå å spille på 20-årsdagen for Hillsborough-katastrofen og UEFA-president Michel Platini sier han vilgjøre sitt ytterste for å gjøre det til en realitet. Liverpool-fans måtte behandles på banen mens tragedien utspilte seg ved Hillsborough i 1989. Jubileet faller på 15. 
 (CNN) -- Tittelholdere Inter Milan ga nykommerne Tottenham en Champions League-leksjon onsdag kveld før den engelske klubbens unge ving Gareth Bale understreket hans status som en av fotballens mest lovende utsikter. Inter flyttet tre poeng klart i toppen av gruppe A etter å ha ledet 4-0 på innersiden av 35 minutter, men trengte å stå imot et sent onslaught ettersom Wales internasjonale Bale scoret et andre-halvt hatt-trick. Italienerne gikk foran etter bare 68 sekunder mens kaptein Javier Zanetti rolig sidefotet forbi Heurelho Gomes fra en Samuel Eto'o-pass, og den brasilianske målvakten ble sendt av sted seks minutter senere for å ha hentet ned vinger Jonathan Biabiany. 
 De som hevder at Britain's Got Talent og The X Factor ydmyker deltakerne vil skumle på munnen når de hører om ITVs siste prime-time lørdag kveld extravaganza. Når den internasjonale illusjonisten Keith Barry introduserer et ekstraordinært nytt Generasjon Game-program i kveld, vil seerne se hva som skjer når deltakerne som konkurrerer om å vinne potter med penger får bisarre instruksjoner under hypnose. De ender opp med å gjøre de mest tankevekkende pinlige ting i den grad som selv om tærne gjør krøller for dem, må du minne deg selv på at de villig har meldt seg frivillig til å dumme seg ut. 
 Over hele kloden er det millioner av 'bokstaver' og 'tall' som gjemmer seg blant bygninger og i landskapet på jorden. Formene kan flekkes i satellittbilder og inkluderer bygninger formet som bokstaven 'A', trær plantet i form av en 'E' og sirkulære merker i landskapet som minner om 'Os' eller nuller. Et par designere har laget et verktøy for å hjelpe til med å søke ut disse naturlige og menneskeskapte formene, og håper å bruke funnene til å utvikle programvare i tillegg til en ny skrifttype. 
 Sparere har gått glipp av 130 milliarder pund av renter som følge av ultralave renter rundt 5000 pund for hver husstand i Storbritannia en rapport som avslører i dag. Bank of England kuttet rentene til et historisk lavtall på 0,5 prosent i mars 2009 på høyden av den store resesjonen. Nesten nøyaktig seks år på, tall lå bar den lammende effekten lav sats har hatt på kloke husholdninger, inkludert mange pensjonister og hardtarbeidende familier. 
 (CNN) -- En ugandisk maratonløper som vant landets første olympiske gullmedalje på 40 år, vendte hjem til en heltevelkomst og en sjekk på 80 000 dollar. Stephen Kiprotich, 23 år, var praktisk talt ukjent i Uganda før han lamslåtte sine kenyanske utfordrere, som var sterkt begunstiget til å vinne maratonløpet under OL i London. Hans uventede seier vakte begeistring i den østafrikanske nasjonen som vant sin siste gullmedalje i lekene i München i 1972. 
 MEXICO CITY, Mexico (CNN) -- Åtte mennesker ble drept og 101 ble såret i to eksplosjoner under en feiring av Mexicos uavhengighet dag mandag kveld, en meksikansk tjenestemann sa tirsdag. Sårede mennesker får hjelp etter sprengninger mandag kveld under et uavhengighetsdagsarrangement i Morelia i Mexico. To personer ble værende i alvorlig tilstand, sa Roman Armando Luna Escalante, helseminister i Michoacán. 
 En jockey har holdt på to punkterte lunger etter å ha blitt sparket av hester etter et fall på Cheltenham-festivalen. Tom Weston, som er amatørrytter, ble flyheiset til sykehuset torsdag etter å ha falt av Benbane Head og blitt sparket av flere etterfølgende hester mot slutten av Fulke Walwyn Kim Muir Challenge Cup. Tom Weston er på intensivavdeling etter å ha fått to punkterte lunger i et fall på Cheltenham på torsdag. 
 Tulsa, Oklahoma (CNN) Tulsa County-fullmektigen som skjøt og drepte en mann i stedet for å bruke hans Taser, står nå overfor en drapsanklage. Video viser reservefullmektig Robert Bates som kunngjør at han skal utplassere sin Taser etter et undercovervåpenstikk 2. april, men så skyte Eric Courtney Harris i ryggen med et håndvåpen. 
 Mike Wallace har blitt med i Minnesota Vikings, to år etter at han ble kurtisert av Rick Spielman og Co. Wallace ble byttet mot et syvende runde pick, mot et femte runde pick i Mays draft. Hans dyre og hissige to sesonger i Miami vil bli best husket for en touchline spat. Wallace ble med Dolphins på en avtale verdt 60millioner dollar før 2013-sesongen og var et frittalende medlem av garderoben. 
 Philadelphia, Pennsylvania (CNN) -- En homofil mann utvist fra speiderne i 2003 sa mandag at han savner å være speider, men angrer ikke. Det er ingen bitterhet i mitt hjerte mot disse menneskene, sa Greg Lattera i et intervju etter at han hadde opptrådt ved hoffet. De er fortsatt en organisasjon som ga meg de viktigste verdiene for hvem jeg er. 
 Michael Gove var arkitekten bak Tories' utdanningspolitikk, men etter sammenstøt med lærerforeninger, embetsmenn og andre kabinettministre ble han forskjøvet til den lavere profilrollen som sjefsinnpisker. Michael Gove har fortsatt kontroll over skolenes politikk, til tross for at han ble kastet ut av jobben sin utdanningsminister i fjor sommer, har Lib Dems hevdet. David Laws sa at Tory fortsatt har grep om å forme regjeringens politikk for utdanning, åtte måneder etter å ha blitt flyttet til å bli sjefspisker. 
 Kenyas friidrettsforbund har suspendert agentene til maratonverdensrekordholderen Dennis Kimetto og andre toppstjerner mens det undersøker økningen i doping blant landets løpere. Athletics Kenya-president Isaiah Kiplagat annonserte mandag beslutningen om å suspendere to friidrettsutøvere managerselskaper, Nederlands Volare Sports og Italias Rosa & Associati. AK kom ikke med beskyldninger mot selskapene, men sa de ville bli suspendert fra å arbeide i Kenya i seks måneder, slik at etterforskning kan gjennomføres. 
 En føderal dommer beordret torsdag Californias kriminalomsorg til å gi en transseksuell dømt morder kjønnsskifteoperasjon, første gang en slik operasjon er beordret i delstaten. Ifølge talskvinnen for den føderale mottakeren, som kontrollerer den medisinske behandlingen i California, kan operasjonen koste skattebetalerne så mye som 100 000 dollar. Den amerikanske distriktsdomstoldommeren Jon Tigar i San Francisco avgjorde at å nekte kjønnstildelingskirurgi til 51-årige Michelle-Lael Norsworthy bryter hennes konstitusjonelle rettigheter. 
 (CNN) - Russlands tidligere tennisverden Nr.1 Jevgenij Kafelnikov backer sitt land for å komme ut på topp i løpet til å arrangere fotball-VM 2018. Kafelnikov fortalte CNN at han var sikker på at de ville få nikket når avgjørelsen tas av FIFAs eksekutivkomité i Zürich på torsdag, men sa konkurransen var tøff. Det er vanskelig å konkurrere mot større fotballand som England eller Spania (felles budgivere med Portugal) men vi tror likevel vi skal gjøre det Kafelnikov, en to ganger storslemmester, ble født i Sochi, som ble valgt til å arrangere Vinter-OL 2014. 
 Ved. Damien Gayle. FORKYNNES:. 
 En livvakt for borgermesteren i Ciudad Juarez i Mexico ble skutt og drept i en utveksling med meksikansk føderalt politi, en talsmann for føderalt politi sa sent på tirsdag. Skytingen skjedde nær den internasjonale broen mellom Juarez og El Paso i Texas ifølge talsmann Ramon Salinas. Juarez borgermester Hector Teto  Murguia og hans konvoi kom fra et møte med en kontingent av lokale prester, ifølge Salinas og en uttalelse fra borgermesterens kontor. 
 Hvis man drikker to kopper kaffe om dagen, kan risikoen for at brystkreft skal komme tilbake, bli halvert, fant man en undersøkelse. En kreftdrepende cocktail av hormonet tamoksifen og to kaffer hver dag viste seg å redusere risikoen for at svulster skulle komme tilbake med 50 prosent hos kvinner som kom seg etter sykdommen, sa forskerne. Tamoksifen dreper kreftceller eller hemmer veksten ved å blokkere det kreftfremkallende hormonet østrogen fra å nå syke celler. 
 De mest populære byene i verden er ofte umiddelbart gjenkjennelige takket være sine verdensberømte landemerker. Men hvordan ville disse byene se ut hvis de ikke hadde sine verdifulle attraksjoner? Det var det et studio spurte designerne om, og bildene det fikk tilbake var veldig opplysende. 
 Fire britiske sjømenn er blitt siktet for seksuelle overgrep etter et påstått angrep på en kvinne i Canada. Craig Stoner, 24, Darren Smalley, 35, Joshua Finbow, 23, og Simon Radford, 31, ble hver tiltalt for én greve av seksuelle overgrep i forbindelse med den påståtte hendelsen ved en militærbase i Shearwater, nær Halifax, Nova Scotia. Oberst Col Francis Bolduc, som er kommanderende offiser i den kanadiske etterretningstjenesten, sa: ’ Dette er en foruroligende anklage om seksuelle overgrep. 
 President Obama roste mandag en beslutning fra landets legemiddelindustri om å gå med på en avtale om å kutte ned på narkotikakostnadene for eldre amerikanere, og kalle det et eksempel på hva slags kompromiss som kreves for en vellykket nasjonal helsereform. President Obama sier at legemiddelindustrien har lagt merke til et stort skritt framover, og avtalen avviser medisiner til syketrygdere som står overfor høye utgifter til ubetalte utgifter når fordelene ved dem når et hull i dekningen. Dette er et gjennombrudd på veien til helsereformer, en som vil gjøre forskjellen i mange eldre amerikaneres liv, - sa Obama i Det hvite hus. 
 Staten Alabama har reist sak mot BP, Transocean og andre i Deepwater Horizon oljeutslipp, ifølge Alabamas justisminister Troy King. I en uttalelse som kunngjorde at søksmålet ble reist torsdag, sa King: « Noen vil uten tvil slå alarm om at søksmålet er for tidlig. Som Alabamas advokat sier jeg at hvis noe, basert på BPs brutte løfter, deres historie med å si én ting og gjøre en annen, og nå, nye opplysninger om at de har jobbet i hemmelighet for å oppnå en juridisk fordel, kan ytterligere forsinkelse bare skade vårt folk - King sa tusenvis av innbyggere på Gulfkysten venter mens deres påstander slakker på rettssystemet. 
 Kalenderen er full av anledninger til å markere. Det virker som det er en spesiell dag for nesten alt. For eksempel feires 19. 
 Sam Allardyce har avfyrt en advarsel om å gi Aaron Cresswell full rygg - hvis han ble koblet med et trekk til Manchester City - at gresset ikke alltid er grønnere og han bør se på Jack Rodwell og Scott Sinclair som eksempler. West Ham-stjernen har hatt en fin debutsesong i Premier League, med en rekke storklubber som sirkler rundt ham for et mulig sommertrekk. Men Allardyce mener at Citys tidligere britiske kjøp snakker volumer og at 25-åringen bør forbli der han er. 
 Country-artisten Taylor Swift har fortalt CNN at hun aldri hadde drømt om å skyte så raskt. Som bare 19-åring er hun en av tiårets mest suksessfulle plateartister i USA. Hennes album Fearless er sertifisert firedobbel platina, og hennes 60-daters-turné USA, UK og Australia ble utsolgt på få minutter. 
 Mangel på jern, særlig hos kvinner, kan utløse hårtap, muligens fordi det betyr at hårsekken får mindre oksygen, men bør du ta jernpiller for å behandle den? «Dette er litt av et møiepunkt,» sier Dr Vicky Jolliffe, en konsulent hudlege ved Royal London Hospital og en spesialist på hårtap. «Det er publisert bevis for og imot det. 
 I de tre årene siden Twilight bukket på kino, har vi lært noen ting: Tenåringsjenter er en betydelig del av fanbasen, men ikke totaliteten. 2, har franchisens tre første filmer trukket inn grovt 1,8 milliarder dollar på verdensbasis i billettsalg (ikke justert for inflasjon), ifølge BoxOfficeMojo.com. Det er tydeligvis nok for Robert Pattinson, som stjerner som Edward Cullen, å snakke om å ha råd til å mislykkes, og hans med-stjerne Kristen Stewart (Bella Swan) om å donere noen av sinefond Tre, det må være en bare bitte liten fotnote på hver installasjons budsjett for Taylor Lautners garderobe, fordi sjelden er øyeblikket da ungen ikke går rundt uten skjorte. 
 Temperaturen blir satt til å falle igjen etter hvert som mars tar slutt, noe som forlenger en av de verste vintrene som er registrert. En kald bast vil feie over østkysten denne uken og føre til at kvikksølvet faller mellom 10 og 15 grader under gjennomsnittet. Områder i De dype sørstatene som Alabama, Midt-Georgia og Carolinaene kunne også fryse. 
 En FN-mann sa mandag at den globale økonomiske krisen skader forsøkene på å rydde landminer i Afghanistan, et av verdens mest minelagte land. En afghansk soldat inspiserer en landmine i Herat i det vestlige Afghanistan. Haider Reza, som er leder for FNs mineaksjonssenter for Afghanistan, sa at over 82 000 antipersonellminer ble ryddet i Afghanistan i fjor. 
 En mann med bandasjer rundt ansiktet stormet inn i en bank i en kystby før han flyktet med en'signifikant' pengesum i et bisarr ran, politiet har avslørt. Tyven gikk inn i en filial av Lloyds bank i New Milton i Hampshire før han truet kassererstaben og beordret dem til å utlevere penger. Mannen, som hadde et sterkt ansikt og en tung håndsvøp i bandasjer, flyktet så fra banken i Station Road. 
 Kaos brøt ut i ettermiddag på en flyplass i Katmandu da hundrevis av indiske statsborgere kjempet for å vende hjem i sikkerhet etter det ødeleggende jordskjelvet i Nepal. Etter hvert som redningsinnsatsen fortsatte gjennom hele den nepalske hovedstaden, sluttet mer enn 1000 passasjerer seg til en tilfeldig 1km-lang kø utenfor den nærliggende flyplassen i et desperat forsøk på å flykte fra den rammede byen. Til tross for sterkt fallende temperaturer og regn, hadde folkemengder begynt å danne seg utenfor Tribhuwan internasjonale lufthavn da mørket falt på lørdag kveld. 
 (CNN) -- Få har hatt større innflytelse på dagens musikalske artister enn Michael Jackson. Michael Jackson opptrer med Usher i september 2001 på Madison Square Gardens i New York City. Yngre sangere, fra Justin Timberlake til Usher og Chris Brown, har emulert dansebevegelsene hans, utseendet og lyden hans. 
 Amerikas nyeste døde krig ligger i en rolig jordlapp på Arlington National Cemetery kjent som seksjon 60. En soldat plasserer flagg ved siden av gravsteiner på Arlington National Cemetery. I pakken er det 485 menn og kvinner som ble drept i Irak og Afghanistan. 
 (CNN) -- Jose Compean og Ignacio Ramos begynte sinovervåket løslatelse fredag etter at president Bush omgjorde sine dommer i januar for domfellelser relatert til skyting av en meksikansk narkotikasmugler. Ignacio Ramos har vært ute av fengsel siden Febrary etter å ha sonet i skytingen på en ulovlig innvandrer. Ramos og Compean klarte å fjerne sine elektroniske overvåkningsapparater og forlot sine hjem i El Paso i Texas på fredag for første gang siden de forlot fengselet i februar. 
 (CNN)Hi-ho, Kermit the Frog har noen konkurranser. En nyoppdaget glassfroskart ligner forferdelig på den berømte Muppeten. Bulgende hvite øyne, Kelly grønn hud, alt som skjer. 
 COLOMBO, Sri Lanka (CNN) -- Sri Lankas nasjonale olympiske komité har endelig avgjort listen over landets utøvere som vil representere nasjonen ved de forestående olympiske leker som skal avholdes i den kinesiske hovedstaden, Beijing, dette året. Thilini Jayasinghe, som ble vist her i 2006, vil konkurrere i badminton for Sri Lanka. Det srilankiske laget bestående av tre menn og fire kvinner inkluderer idrettsfølelse Susanthika Jayasinghe; spydkaster Nadeeka Lakmali; badmintonspiller Thilini Jayasinghe; skytter E.M. Senanayake; og bokser Anuruddha Ratnayake. 
 (CNN) -- Midt i de sensasjonelle seierne i første halvdel av London-OL, her er noen mindre selebrate men ikke mindre imponerende seirer som du kanskje gikk glipp av. 1. GUATEMALA vant sin aller første olympiske medalje i historien, da Erick Barrando vant sølv i 20 km kappgang-vandring. 
 En kjæreste sa han «trodde» han måtte drepe seks medlemmer av kjærestens familie under en julemiddag da han tok til vitneboksen i et bud for å unngå dødsstraff. Joseph McEnroe, 36 år, fra Carnation i Washington, ble dømt for å ha drept fire voksne og to barn - tre og fem år - i 2007 av en jury forrige uke. De samme tolv personene som fant ham skyldig i drapene, avgjør nå om han vil bli henrettet eller dømt til livstid i fengsel uten prøveløslatelse. 
 Real Madrid forward Isco har avslørt sin og sine lag-kameraters bitre skuffelse etter å ha droppet poeng for den andre påfølgende kampen i La Liga. Etter å ha blitt holdt til 1-1 uavgjort hjemme mot Villarreal forrige helg, tapte Los Blancos 1-0 på Athletic Bilbao på lørdag, noe som ga tittelrivalene Barcelona muligheten til å hoppefrog dem i tabellen hvis de kan slå Rayo Vallecano på Nou-leiren. Isco tilsto overfor spanske medier at Madrids nylige dipp i form hadde gjort spillerne utilpasse. 
 Har du noen gang sett den hemmelighetsfulle iberiske gaupa? Eller hørte du den skrikende barken fra en middelhavsmunkesel? Arktisk rev er fanget og flådd for skinnene. 
 Når president Obama trer ut på St Patricks dag, er det vanligvis hans strålende grønne slips som stjeler showet. Men i dag vant et annet medvirkning dagen - den enorme nye▁\"smart watch\" festing Commander-in-Chief håndleddet. Obama ble sett i dag iført den svære gjenstanden - en Fitbit Surge-enhet - da han gikk rundt D.C. og møtte den irske statsministeren Enda Kenny, og senere lunsjet med kongressmedlemmer på Capitol Hill. 
 Lyon returnerte til toppen av Ligue 1-tabellen etter å ha sikret seg en 2-2 uavgjort fra en topsy-turvy Rhone Valley derby kamp mot Saint-Etienne på Stade de Gerland søndag kveld. Clinton N'Jie rakte vertene ledelsen midtveis gjennom første halvdel før Lindsay Rose så rødt for Hubert Fourniers høye flyvere og Max Gradel konverterte fra stedet til nivåsaker. Romain Hamouma satte St-Etienne foran på randen av halvtid men hjemmesiden presset på for et resultat og Christophe Jallet utlignet til clinch et punkt som sender hans side til toppen. 
 Queens Park Rangers' midtbanespiller Karl Henry håper han raskt kan miste deja-vuen følelsen hans sides nåværende situasjon av form gir ham. Henry vet altfor godt hvordan relegering føles å ha tapt kampen for å holde seg oppe da han jobbet under Terry Connor på Wolverhampton Wanderers i 2012. I likhet med nåværende Hoops-sjef Chris Ramsey, fikk den uerfarne Connor manager-regiene etter at en mer erfaren manager ble utskrevet i form av Mick McCarthy. 
 (CNN) -- Juan Martin del Potro ble tredje mann i Estoril Opens historie til å forsvare tittelen med suksess etter å ha slått Frankrikes Richard Gasquet i finalen 6-4, 6-2 søndag. Argentinerne startet sterkt, og brøt Gasquets serve å elske i det aller første spillet før de kapitaliserte på franskmannens utvungne feil. Det andre settet startet omtrent som det første med Del Potro som knuste Gasquet og polerte av finalen på bare 88 minutter. 
 Seoul, Sør-Korea (CNN) -- Medlemmer av det sørkoreanske militæret protesterte på gatene i landets hovedstad lørdag, og uttalte at de var sinte på at deres lands regjering ikke hadde gjort nok for å svare på nylige granatangrep fra Nord-Korea. En gruppe demonstranter samlet seg i nærheten av forsvarsministeriets bygning lørdag. Publikum kom i konflikt med politifolk, noen ladende og sparkende offiserer. 
 Alle liker å tro at de vil etterlate seg et slags merke på jorden når de dør, men for noen vil ingen engang vite at de er borte. I USA ligger det mer enn 2000 uidentifiserte kvinner på likhus og umerkede graver over hele landet. Kunstneren Sarah Honan, 19, fra Waterford i Irland, har nå malt portrettene av flere av disse hunnene ved siden av de begrensede detaljene om deres dødsfall, og all annen informasjon som er kjent om dem i et prosjekt kalt Blink. 
 (CNN) Valgt med den største seiersmarginen i Taiwans historie Presidentvalg, President Ma Ying-jeou har som mål å bringe de gode tidene tilbake til Taiwan samtidig som han ser mot en vennligere fremtid med Kina. President Ma Ying-jeou har noen tøffe utfordringer foran seg. Da Ma vant 58 prosent av stemmene, ble hun feid til seier over løftet om økonomisk vekst, men gjennom den mer kontroversielle metoden for å bygge tettere bånd med Kina. 
 Fra Saharas varme til kulden i Nord- og Sørpolen, kjenner Fiona Oakes' besettelse ingen grenser. Dubbet «Extreme-dronningen», rekordbrytende løper har fullført mer enn 50 maratonløp og ultramaraton, men hun forblir besluttsomt beskjeden om sine prestasjoner. - Jeg har ikke medaljene mine. 
 Ved. Sophie Borland og Daniel Martin. FORKYNNES:. 
 Kabul, Afghanistan (CNN) -- Et NATO-ledet International Security Assistance Force helikopter krasjet fredag i Afghanistans hovedstad Kabul, og drepte 12 mennesker, sa ISAF i en uttalelse. ISAF bekreftet at helikopteretgikk ned men sa at årsaken til ulykken var ukjent. Det var ingen Anmeldelse om Opprørervirksomhet i Området,sa Kaptein. 
 En gel laget av pasientens eget blod kan hjelpe til å lege brannskader raskere - og stoppe sår som blir verre. Gelen inneholder blodplaterikt plasma (PRP) en konsentrert blanding av stoffer i blodet som spiller en rolle i tilheling. Det lages ved å ta en liten mengde blod fra en pasients arm (monter varierer avhengig av sårstørrelse, men typisk ikke mer enn et par spiseskjeer) og deretter bearbeider det i en maskin som spinner blodet i høy hastighet til det skiller seg i sine ulike komponenter. 
 Bensinhoder, ta notis. Verdens beste vei er nettopp blitt kunngjort. Det er få ting som er så spennende som en spennende utsikt over landsbygda som har tatt pusten fra en, og nå vet vi hvor vi kan finne den mest spennende strekningen med asfalt. 
 Fabrice Muamba sier at han fryktet det verste da han hørte at Bafetimbi Gomis hadde kollapset ved White Hart Lane. Det er tre år siden Muamba fikk hjertestans mens han spilte for Bolton i en FA-cup kvartfinale mot Tottenham. Muamba, 26 år, falt ned på bakken mens ingen stod i nærheten av ham og hjertet hans stoppet i 78 minutter. 
 Conor McGregor grep Jose Aldos belte foran 5000 skrikende fans tirsdag kveld etter at UFC-mester i fjærvekt erklærte seg som kongen av Dublin. På den siste stoppen av en åtte-bys, tre-kontinenters verdensturne, reveIIet utfordreren i å være tilbake i sin hjemby for å promotere Las Vegas-oppvisningen den 11. juli. 
 En veteran fra flyvåpenet og tidligere Playboy-modell ble arrestert for å ha tatt et amerikansk flagg fra campus-demonstranter som trampet på det. Michelle Manhart, 38 år, ble lenket til av politiet ved Valdosta State University i Georgia og kjørt av sted i en patruljebil etter å ha tatt fatt i Stars and Stripes og nektet å levere den tilbake til studentdemonstrantene. Videoopptak av arrangementet, på fredag, viser Manhart som sliter med offiserer, som tvinger henne i bakken etter at hun nekter å la flagget gå. 
 Selv om det kan ha vært Jon og Kate Gosselins uvanlige familie som gjorde dem til en reality-serie, er det deres ekteskapelige problemer - som mye av deres publikum sannsynligvis kan forholde seg til - som har gjort dem til et husnavn de siste ukene. Jon og Kate Gosselins ekteskapelige problemer har gitt deres TLC show rekordhøye seertall. I løpet av de fire foregående sesongene av TLCs Jon & Kate Plus Eight har paret kranglet, rullet seg i øynene og jabbet seg gjennom eventyr i oppdragelsen av nå 9-årige tvillinger og nå 5-årige sekstupletter. 
 Somalia står overfor livstruende mat- og vannmangel som setter millioner i fare for sult, sa Røde Kors' internasjonale komité onsdag. En økende andel av Somalias befolkning har blitt avhengig av humanitær hjelp. Somalierne gjennomgår uutholdelige strabaser, sa Pascal Hundt, leder for ICRCs delegasjon for Somalia, i en skriftlig uttalelse. 
 Vil du vite hvorfor det er lite samarbeid i Washington, ville jeg startet med et valgløfte i 1988 av presidentkandidat George H.W. Bush. Les mine lepper: Ingen nye skatter  Så da han to år senere hevet skatten, var velgerne, spesielt de konservative, ganske naturlig, opprørt. Vil du vite hvorfor så lite blir oppnådd i Washington for tiden, ville jeg begynt med det brutte løftet og hva Bush gjorde i et forsøk på å få de konservative tilbake. 
 New York (CNN) -- byrådsspeaker Christine Quinn -- en av kandidatene som leder New York Citys hissig bestridte borgermester-løp -- vant en stor seier over utadvendt borgermester Michael Bloomberg med rådets overstyring på et borgermester- veto mot et Quinn-lovverk som etablerte en generalinspektør for NYPD. Denne avgjørelsen torsdag kommer mot slutten av en sommer hvor anklager om raseprofilering og rasespenning har vært en understrøm i saker og stridigheter over hele fylket inkludert i New York, hvor stopp-og-risiko-politikk fra politiet utløste intens politisk debatt og en rettssak. NYPDs taktikk og politikk har satt noen store navn opp mot hverandre, hovedsakelig Bloomberg vs. 
 Washington (CNN) -- Offentlige skoler i vestlige stater kan fortsette lærer-ledet resitering av troskapseden, etter at en føderal domstol har dømt mot en gruppe ateistiske foreldre. Den amerikanske appelldomstolen for 9. krets, som hadde sitt sete i San Francisco i California, avgjorde 2-1 torsdag at løftet ikke representerer en statlig tilslutning til religion, forbudt av grunnloven. 
 (CNN) -- Universities på landsbasis var i ferd med å komme seg fredag, en dag etter protester over utdanningsbudsjett kutt rammet campuser fra kyst til kyst. Selv om mange av demonstrasjonene var fredelige, ble noen kaotiske. På vestkysten skulle University of California, Santa Cruz, gjenåpne fredagen. 
 To reaksjoner griper folk i møte med en grusom hendelse som massemord på små barn i Newtown i Connecticut. Det første er sjokk, det andre er en aktivitet. Grunnen til at vi skynder oss ut i aktivitet, er at vi slipper å bli nummene av sjokk og de smertene som følger etter det. 
 Verdens helseorganisasjon advarte mot at svineinfluensautbruddet kunne få fremdrift i månedene som lå foran, til tross for påstander fra Mexicos helsesekretær -- utbruddets episenter -- at viruset er i sin avtagende fase - antallet konfiskerte tilfeller av H1N1-viruset fortsetter å formere seg. Tidlig på mandagen rapporterte meksikanske helsemyndigheter om 568 tilfelle og 22 dødsfall som hadde sammenheng med influensa. WHO sier at det har bekreftet 506 tilfeller og 19 dødsfall i Mexico. 
 Det oppsummerte heller en uke da han skapte overskrifter av alle de feil grunnene at Rory McIlroy skulle finne vannet to ganger på det 18. hullet i WGC-Cadillac-mesterskapet på Doral på søndag. På amerikansk fjernsyn i helgen var det umulig å komme unna opptak av ham som kastet tre jern i vannet fredag. 
 Atlanta (CNN) -- Kall det en troskrise. En kollega og jeg gikk inn på pauserommet onsdag, National Chick-fil-A Appreciation Day, for å finne et dusin foliepakkede smørbrød som påkalte oss fra disken. Dette er Atlanta, Chick-fil-As hjem, vi gjenkjente dem umiddelbart, og en nærmere titt på puck-størrelse pakkene med ikonisk skriblet rød logo bekreftet våre mistanker -- og utdypet vår paranoia. 
 Ved. Suzannah Hills. FORKYNNES:. 
 Harry Kanes målgivende debut kom som liten overraskelse på hans England-lagkamerater, med Phil Jones som ventet intet mindre av «på skuddhold»-slageren. Et utsolgt Wembley var vitne til det siste kapittelet i 21-åringens eventyroppstand, som har sett ham gå fra Tottenham-lagspiller til landets dødeligste frontmann på bare et par måneder. Kane ble tatt godt imot av en stående applaus da han kom på som en andre-halv innbytter og det tok bare 80 sekunder før han fikk fansen på beina igjen, på vei hjem med en av hans første berøringer for å avslutte en 4-0 seier mot Litauen. 
 Newcastle United ser på Malagas høyt vurderte viderekomne Juanmi. 21-åringen fikk en første oppringning til Spania-troppen forrige uke som erstatning for den skadde Chelsea-streikeren Diego Costa og skal spille mot Holland på tirsdag. Juanmi kom gjennom Malagas ungdoms rekker og er klubbens yngste målscorer etter å ha scoret på debuten mot Getafe i en Copa del Rey-kamp som nummer 16 i 2010. 
 Bernie Madoffs ofre, som samlet ble svindlet for mer enn 50 milliarder dollar, rekonstruerte over to millioner dollar på lørdag i en auksjon av investeringstitanen. U.S. Marshals Service solgte bort nesten 500 stykker personlig eiendom tilhørende Bernie og hans kone Ruth Madoff i New York lørdag morgen. Pengene som ble samlet inn gjennom auksjonen går til det amerikanske justisdepartementet Asset Forfeiture Fund for å kompensere ofrene for Madoffs historieskapende svindel. 
 En 19 år gammel revolvermann som drepte åtte mennesker og så seg selv onsdag på Westroads kjøpesenter i Omaha i Nebraska, etterlot seg et selvmordsbrev, sa politiet. Politiet har identifisert skytteren som Robert A. Hawkins, 19 år i Nebraska. 
 Mesut Ozil kunne kanskje ha vært i god form siden han kom tilbake fra skade denne sesongen, men han må likevel bli bedre om Arsenal skal utfordre til tittelrollen, ifølge Gunners-legenden Gilberto Silva. Brasilianeren, som var med i Gunners' Invincibles-lag, merket den tyske «slow» og sier at han må være mer avgjørende. Gilberto anerkjente Ozils kvalitet, men insisterer på at han må begynne å betale troen Arsene Wenger viste ved å bruke £42,5m på å bringe ham til Emirates Stadium fra Real Madrid. 
 BBCs tidligere kongelige korrespondent inhalerer dypt og forsøker cannabis som en del av et TV-eksperiment som undersøker effektene av typer av stoffet på hjernen. I en annen scene blir Jennie Bond, 64, sett fnise og snakke om hvor mye hun elsker å spise druer etter å ha eksperimentert med hasj. En trailer til kveldens program spør: «Har Jennie fått nappene? 
 En slange kom seg inn i et Texas golfhull forrige uke. Kanskje den bare ville øve på å ryggswinge. Fredag 13. 
 HAVANA, Cuba (CNN) -- I en stor rystelse som cubanere ikke har sett maken til på flere tiår, reorganiserte president Raul Castro mandag sin kabinett, og erstattet mangeårige medhjelpere til sin bror Fidel, som trakk seg fra embetet for et år siden, og henviste til dårlig helse. Cubas president Raul Castro flytter sitt eget folk til makten, sier analytikerne. Noen analytikere sa at endringene synes å være et forsøk fra Raul Castros side på å sette sine egne støttespillere i maktposisjoner. 
 De fleste ettermiddager, etter at spillerne hadde drevet bort fra Tottenhams treningssenter, ville Tim Sherwood sitte i timevis sammen med trenerne Chris Ramsey og Les Ferdinand i stavkantinen. De var alltid sammen, og dannet en allianse etter at Tottenham-formann Daniel Levy gjorde Sherwood ansvarlig for klubbens ungdoms- og Under 21-programmer i 2008. Tirsdag kveld vil de være i motutgravninger ved Villa Park, og prøve å lede lagene sine vekk fra relegasjonsfare i disse siste, freught ukene av Barclays Premier League sesongen. 
 Hvis du har forlagt lommeboka hjemme, lagt den i en bar eller stjålet en ny lommebok, kan du få litt fred i sinnet. Den er på en telefon over Bluetooth for å tilby fem forskjellige måter å finne den på når den er tapt. Dette inkluderer å sende en alarm til telefonen, en innebygd fjernsporer og en 'hyling' alarm for å lokalisere dens nøyaktige posisjon. 
 Et fly fra Asiana Airlines kjørte over en rullebane mens de landet på Hiroshima flyplass tirsdag kveld, og fikk flyplassen til å stenge midlertidig, sa det japanske transportdepartementet. 23 personer hadde mindre skader etter at Flight 162 landet kl. 20.05 ifølge brannvesen og departementskilder. 
 Venezia er romantisk og uforglemmelig på et budsjett, men det kan bli blendende hvis du er villig til å strø. Åpne lommeboka di, veldig bred, og du finner suiter med flott utsikt over Grand Canal, fint møblerte rom som passer for en kongelig og Murano glass lysekroner til å lyse opp kvelden din. Ikke rart at noen av verdens rikeste og mest kjente turister føler seg hjemme når de kommer til byen. 
 (CNN) -- French Open-mester Francesca Schiavone krasjet ut av Wimbledon i første runde etter å ha tapt i tre sett til ufrøkede russiske Vera Dushevina. Schiavone fra Italia, som var seed femte på All England Club, rykket ned 6-7 7-5 6-1 til en spiller som aldri har vært utenfor andre runde på Wimbledon. Det var Schiavones andre strake førsterundeutgang siden hun ble tatt til fange av sin første grand slam-tittel ved Roland Garros tidligere i juni. 
 (CNN)-- Den tropiske stormen Ester fortsatte å intensivere etter å ha feid over Filippinene i helgen, og etterlot minst en person død og 15 andre savnet, sa myndighetene. Et 17-medlemmers mannskap ombord på et fraktefartøy ble truffet av stormen - også kjent som Typhoon Dianmu - og 14 av medlemmene var fortsatt savnet mandag, ifølge Phillippines National Disaster Coordination Council. Tre av de 17 ble funnet -- en død, og to andre i live. 
 Livredde passasjerer begynte å «blø fra nesen og munnen» etter at et fly fikk motorhavari og plutselig styrtet i luften over Kina, ifølge rapporter. Midtveis-dramaet utspilte seg på Orient Thai Airlines' flyvning OX682, som ble tvunget til å avbryte reisen fra Thailand til Kina og nødlande. Da kapteinen gjenvant kontrollen over flyet hadde det styrtet så raskt at mange passasjerer trengte legehjelp og oksygenmaskene hadde falt ned fra taket. 
 LA PAZ, Bolivia (CNN) -- boliviansk politi torsdag hindret et komplott for å myrde president Evo Morales, landets visepresident og andre toppledere i regjeringen, sa Morales i Venezuela, hvor han er på et toppmøte. Bolivias visepresident Alvaro Garcia Linera, venstre, og president Evo Morales dukker opp i La Paz tidligere denne uken. Plottet involverte irske og kroatiske statsborgere samt bolivianere, sa visepresident Alvaro Garcia Linera på en egen nyhetskonferanse i La Paz. 
 Jeg elsker å hjelpe andre med å planlegge en tur til Sør-Afrika. Ikke bare gir det meg en følelse av hjemturf stolthet, det er et vakkert land å besøke som er flott til å passe på turister. La oss først få en vanlig misforståelse unna, ja, det er en betydelig kriminalitet i enkelte deler av landet, og du må være årvåken. 
 (CNN) Manchester United rykket fem poeng klart i engelsk Premier League etter å ha snappet en 1-0 seier mot Bolton på lørdag til tross for å ha fått en spiller sendt av gårde. Andreplasserte Arsenal tapte terreng etter å ha kommet bakfra og tjent 2-2 uavgjort på relegasjonsstreater West Brom, men har en kamp i hånden på lederne. Tredjeplasserte Manchester City står overfor 4.-plasserte Chelsea på søndag i en kamp som vil ha stor betydning for Champions League-håpene til Tottenham, som kun kunne trekke 0-0 hjemme til å slite London-rivalene West Ham på lørdag. 
 De skriker basiller, brukte tyggegummi. En flokk duer. En grav dekket med kyss. 
 Jim Davidson har aldri vært en som har unngått kontroverser. Det er kanskje ikke overraskende at komikeren så rett på hjemmet da han hobnobbet med Nigel Farage under et veldedighetsball i London i går kveld. Celebrity Big Brother-vinneren brukte tid på å chatte og dele flere vitser med UKIP-lederen på innsettelses- Care for Combat-ballet på Dorchester Hotel. 
 (CNN) -- Deler av nordøst-Australia stålsatte seg for mer flom torsdag, en dag etter at landets statsminister lovet bistand til flomherjede byer, og halvparten av delstaten Queensland ble erklært en katastrofesone. Smaragd, en innlandsby med 15 000 innbyggere, hadde i hovedsak blitt isolert av flomvann og var kun tilgjengelig med helikopter. Tingene har forandret seg drastisk over natten, sa Megan Lewis, en radioreporter i et intervju med Australian Broadcasting Corporation, fra byen torsdag. 
 (CNN) -- Myndighetene gjenåpnet Interstates 10 og 20 i vestre Texas fredag ettermiddag etter at krasj i snøstormforhold forårsaket deres nedleggelse tidligere på dagen. Snøploger og mannskaper fra Texas Department of Transportation arbeidet fortsatt i området, sa DOTs talskvinne Veronica Beyer. Vær så snill å kjøre til forholdene og unngå å kjøre om overhodet mulig, sa hun. 
 (CNN) -- Som Gulfkystens beboere venter på en enorm oljeflak å nå sine kyster, har utslippet og den massive responsen allerede begynt å skape store ødeleggelser på levebrød i en region hvor arbeidsplasser i stor grad er avhengig av to havintensive industrier: sjømat og turisme. Stephen Danmark, et medlem av bystyret på Dauphin Island i Alabama, sa lørdag at lokale forskere spår at det kan ta et tiår før sjømatavlingen kommer seg etter oljeflaket. De to siste årene har det alt vært tøft, sa Danmark, med henvisning til nedgangstidene. 
 Det massive jordskjelvet og tsunamien i Japan reiste forståelig nok spørsmål om sikkerheten til USAs atomenergianlegg. Amerikanerne bør vite at alle amerikanske atomkraftverks sikkerhetssystemer er blitt verifisert av selskapene som driver dem, og som den uavhengige atomreguleringskommisjonen anser som trygge. Like viktig er det at industrien proaktivt anvender lærdommer lært av Fukushima Daiichi og lager atomkraft, som gir 20% av USAs elektrisitet, enda tryggere. 
 Darren Tuck, mannen som ga politiet en kassett som skildrer voldtekten av en 3 år gammel jente, meldte seg på søndag til Nye County, Nevada, myndighetene. Darren Tuck meldte seg for myndighetene søndag. Han ga politiet opptaket av jenta. 
 En afghansk kvinne som ble tvunget til å gifte seg med voldtektsmannen og få barnet hans har avslørt hvordan hun ga opp alle sine håp og drømmer om å «kjøpe» datterens fremtid. Kjent bare under navnet Gulnaz, var den Kabul-baserte kvinnen kun 16 år gammel da hun ble gravid med barnet til sin fordervede angriper Asadullah - som også er gift med sin kusine. Selv om en voldtekt førte til hennes graviditet, insisterte Gulnaz' brødre på at hun ikke ville få lov til å vende tilbake til sin «skammete» familie ettersom hun var ugift og en Kabul-domstol dømte henne til to års fengsel for «voksenhet med makt», senere økt til tolv år etter en anke. 
 En Seattle-mann flyktet fra USA med sin 9-årige sønn på en seilbåt i fjor høst, og tok sønnen tusenvis av kilometer unna til øynasjonen Niue, nordøst for New Zealand. Jeffrey Ford Hanson erklærte seg skyldig på mandag for en avtelling av internasjonal foreldrekidnapping. Hansons venner skal ha fortalt politiet at faren hadde problemer med alkohol og narkotika, inkludert krystallmetamfetamin og oxycontin. 
 Apple tilbyr et utvalg av måter å låse opp sine enheter fra PIN til passord og fingeravtrykk. Men du kan snart bruke en selfie til å få tilgang til appene og meldingene dine takket være Apples siste patent. Arkivdetaljene beskriver et system for å skanne en brukers ansikt med det frontvendte kameraet når håndsettet flyttes til en bestemt posisjon, og låser automatisk opp enheten hvis bildet passer med ett på filen. 
 En ni år gammel jente har blitt rost av politiet etter å ha tatt rattet og kjørt familien inkludert lillesøsteren i sikkerhet da moren fikk et anfall i førersetet. Jacey Jones, som går i fjerde klasse, reiste nedover en kurvete vei i Bay City i Michigan sammen med sin yngre bror og mor, Samantha Jones, i september i fjor, da sistnevnte begynte å passe. Da Mrs. 
 Los Angeles, California (CNN) -- Dommeren i narkotika-rettssaken mot Anna Nicole Smiths kjæresteadvokat og to leger reiste spørsmål onsdag om California-loven som ble brukt til å tiltale dem. Dommer Robert Perry sa at han ikke innså før han forsket på loven tirsdag kveld at Californias lovgivende forsamling endret definisjonen på en misbruker etter de fleste av hendelsene de tre er anklaget for angivelig skjedde. Perry var ikke klar til å avgjøre hvordan rettssaken skulle endres, men han foreslo at han skulle ta opp saken på nytt. 
 (InStyle) -- Plottdetaljene er fortsatt superhemmelige, men det er minst en ting som fans avSex og The City kan regne med når Carrie og hennes mannskap kommer tilbake til storskjermen neste uke: en visuell fest av skandaløs, over-topp mote. For å feire ankomsten av den varmforventede oppfølgeren, satte InStyle seg ned med seriekostymedesignerne Patricia Field, Rebecca Weinberg og Eric Daman - samt vår egen motesjef Hal Rubenstein -- for å sette sammen en liste over Ms. Bradshaws største hits. Den berømte tutuen. 
 (CNN) -- timer etter 12. januar-jordskjelvet i Haiti, dr. Claude og Yolene Surena behandlet mer enn 100 sårede - ikke på et medisinsk anlegg, men utenfor sitt eget Port-au-Prince hjem. 
 Arsenal manager Arsene Wenger vil skyte mot en sentral forsvarer, en holdende midtbanespiller og en målvakt i sommer med en overførings-krigskasse på 50 millioner pund. Per Mertesacker kunne betale for noen dårlige opptredener denne sesongen, med Dortmund-sentrum halve Neven Subotic og Aleksandar Dragovic fra Dynamo Kiev på Gunners radar. Arsenalmålvaktene David Ospina og Wojciech Szczesny vil også svette på fremtiden sin. 
 Jakarta (CNN)Tyrkiske tjenestemenn har holdt tilbake 16 indonesiske borgere som tilsto at de planla å krysse grensen til Syria, sa Indonesias utenriksdepartement. Gruppen omfatter en mann, fire kvinner, tre jenter og åtte gutter, sa talsmannen Arrmanatha Nasir. Barnas alder er ikke blitt satt fri. 
 En kvinne fra Nova Scotia som har en protese, kan ha startet på feil fot med en som deler parkeringsplass med henne. Til tross for at Natasha Hope-Simpson fikk ukentlige sinte notater om frontruten hennes, skjelte hun ut for å parkere på et handikapplass, sa hun at hun følte seg smigret over at noen trodde hun var en som kunne gå normalt. «Jeg har en video av deg som går bort fra bilen din ved mange anledninger, du er ikke HANDIKAPPED! neste gang du parkerer her vil jeg videresende Videoen til politiet med nummerskiltet ditt. 
 JOHANNESBURG, Sør-Afrika (CNN) -- Reggae-legenden Lucky Dube, en av Sør-Afrikas mest kjente musikere, ble drept i et forsøk på bilkapring mens han slapp barna av hos en slektning, hans plateselskap sa fredag. Reggae-stjernen Lucky Dube var høyt elsket av sine medafrikanere. Dube, 43, ble drept i Johannesburg rundt kl. 
 Paris og Roma er vakre på denne tiden av året, men de er også fulle av sommerreisende. For noe litt roligere, se på Lonely Planets siste liste over topp europeiske destinasjoner som tilbyr kafékultur, historie og utendørseventyr utenfor Europas mest populære byer. Årets Europa-liste, utviklet av Lonely Planets redaktører og skribenter, inkluderer de neste hotspots å besøke samt mangeårige favoritter med noe nytt å nyte. 
 (CNN) -- Tidligere fransk landslagstrener Raymond Domenech saksøker det franske fotballforbundet (FFF) for urettferdig oppsigelse, og krever 2,9 millioner euro etter at han sakket i kjølvannet av Frankrikes katastrofale VM-kampanje. Domenech fikk sparken av FFF i september foralvorlig feil og under fransk lov en person som under slike omstendigheter ikke har rett til sluttvederlag, selv om de kan bestride tiltalen for et ansettelsesorgan. Domenechs advokat, Jean-Yves Connesson, sa til AFP:Vi ber om 2,9 millioner euro fordelt over to betalinger. 
 West Bromwich Albion hadde nettopp produsert en typisk Tony Pulis-opptreden for å slå sin tidligere klubb Crystal Palace 2-0 da han hevdet at han aldri vil endre seg. 57-åringens gritte, spenstige spillestil kommer godt til uttrykk i touchline-antrekket han insisterer på å ha på seg ved hver kamp; cap, friidrettsdrakt og skinnende hvite trenere. James Morrison headet inn i løpet av to minutter og Craig Gardner la til en betagende 30-yard streik i andre halvdel, men Alan Pardews side dominerte resten av spillet bare for å bli møtt av West Broms stahet doggedness. 
 Atletico Madrid-streiker Mario Mandzukic har benektet påstander om at Real Madrid-forsvarer Daniel Carvajal bet ham under Tirsdags Champions League-kvartfinalekamp. Mandzukic og Carvajal var i gang med en fysisk kamp gjennom hele den målløse første etappen av kvartfinalesmatchen på stadionet Vicente Calderon. Etter konkurransen ble Carvajal spurt av spanske medier om han hadde bitt mandzukisk etter at bilder viste Carvajals munn nær underarmen til Mandzukic. 
 (CNN) -- Didier Drogba muskeltoverte seg for en sen vinner til å sette Chelsea inn i FA-cupfinalen med en 2-1 seier over Arsenal på Wembley på lørdag. En barbrystet Drogba gratuleres av Salomon Kalou etter å ha scoret vinneren på Wembley. All-London-krakket traff sjelden høydene på et vanskelig kast, men Drogbas 84. 
 Det virket som et stort kupp for Ed Miliband. Martin Freeman, en av Storbritannias mest bankable Hollywood-stjerner, ble i går kveld avduket som den første store kjendis-bakspilleren i Labours valgkamp for det generelle valget i 2015. Millionærskuespilleren, som har nytt en svimlende oppgang til internasjonal superstjernedom med Hobbit-trilogien, var fokuset på en glissen tre minutter lang film der han insisterte på at Mr Milibands parti skulle «gjøre sikker på at økonomien fungerer for oss alle, ikke bare de privilegerte få». 
 (CNN) -- Hvis du har vært på kino nylig, har du sannsynligvis blitt slått løs på trailere for utskiftbare all-star actionfilmer:The Expendables, The A-Team ogThe Losers Mercenaries er med i dette året, og khaki er den nye svarte. Taperne er først ute av blokkene, og det er en muntert vulgær skyte-em-up som ikke har et alvorlig ben i sin pumpede kropp. Basert på Andy Diggles Vertigo-tegneserie (det selv løst inspirert av den gamle DC-tegneserien) flyter filmen egentlig ikke; den bare spruter ut i raske, oljete jet-fly. 
 Ved. Alassdair Glennie. FORKYNNES:. 
 (CNN) -- Velgere i militær-løpende Myanmar leder til meningsmålingene søndag for første gang på to tiår. Vesten har fordømt avstemningen -- militærjuntaen vil opprettholde en flerhet av seter i nasjonalforsamlingen mens resten bestrides av kandidater fra dusinvis av partier, inkludert en dannet av den militærstøttede tidligere statsministeren. Kina sjakkkamp med Myanmar. 
 Judd Trump arrangerte et bemerkelsesverdig comeback for å slå Ronnie O'Sullivan og hevde den innsettelsesvise Grand Prix-tittelen i Llandudno. O'Sullivan hadde ledet 7-4 i deres best-av-19 møte men Trump gikk videre til å vinne de neste seks rammene for å kreve kronen og premiepengene på £100 000. World No 7 Trump måtte overvinne et 5-1 underskudd for å slå Martin Gould i semifinalen og han viste nok en gang sin evne til å holde seg i strid etter å ha glidd over til et 4-1 underskudd mot O'Sullivan. 
 KABUL, Afghanistan (CNN) -- Opptil 30 000 ekstra amerikanske tropper kunne bli sendt til Afghanistan neste år, militære tjenestemenn sa lørdag. Helikoptre er det amerikanske forsvarets viktigste transportmiddel i Afghanistan, med sitt høye fjellterreng. Omtrent 31 000 amerikanske tropper er i Afghanistan. 
 Den islamske statshenrettelsen Jihadi John klarte å flykte fra Storbritannia ved å gjemme seg bak i en lastebil med last på en ferge som krysset Kanalen, har det blitt hevdet. 26-åringen, som har fått navnet Mohammed Emwazi, en universitetsutdannet fra Queen's Park i London, klarte å flykte til Syria til tross for at han var på en MI5-vaktliste og ble overvåket av Scotland Yards kontraterrorkommando. Nå kunne innenriksdepartementet møte nye spørsmål over grensekontroll etter at man trodde Emwazi brukte en velsmurt rute for å forlate Storbritannia. 
 (CNN) -- Sen. Barack Obama sprengte Kongressen for ikke å ha bestått en økonomisk redningspakke mandag, mens Sen John McCains kampanje anklaget Obama og demokratene for å sette politikk foran land Representantenes hus avviste en plan på 700 milliarder dollar for å kausjonere ut finanssystemet, og satte en sperring foran den største statlige intervensjonen i markedet siden den store depresjonen. Lovforslaget mislyktes ved en avstemning på 205 mot 228, med 140 demokrater og 65 republikanere som stemte i favør og 95 demokrater som sluttet seg til 133 republikanere mot. 
 CIA ødela 92 videoopptak av terrormistenkte avhør, ifølge et rettsdokument som ble arkivert av myndighetene på mandag. Avsløringen markerer første gang det spesifikke antallet bånd er offentliggjort. En tidligere CIA-offiser sier at de ødelagte opptakene viste harde avhør, inkludert bruk av vanntortur. 
 London (CNN) -- Niche-markeder -- som gjenbrukbare bleier -- beviser bufferen mot nedgangstider for enkelte Barcelona-baserte entreprenører. Monste Munoz er grunnleggeren av Tucuxi, en liten bedrift som spesialiserer seg på å sikre voksende familier ikke led av stigende bleieregninger. Hun fortalte CNNs Richard Quest at selskapet klarte å redde familier betydelige pengesummer. 
 BBC har gjort lys av den vanærede presentatoren Jeremy Clarksons angrep på en juniorprodusent ved å pirke moro over hendelsen i et komedieprogram. En ny episode av spotteserien W1A, som skal sendes senere denne måneden, viser bosser som holder et krisemøte etter at Clarkson bruker ordet «tosser» på Top Gear. BBC har gjort lys av Jeremy Clarksons angrep på en juniorprodusent ved å pirke på det i en komiserie. 
 Du kan forvente å finne lam på menyen i mange restauranter i New York, men aldri et lam, sittende ved bordet, nyte dagen sin ute i byen. Møt Smokey, det tre uker gamle foreldreløse lammet som har blitt fostret av en restauranteier fra Manhattan, og nå tilbringer dagene med å nyte synet og lyden av Big Apple, og får fans hvor enn han går. Sandy Dee Hall, 34, og kjæresten Maxine Cher, 24, tok Smokey i deres omsorg etter at de hørte at han ble forlatt av moren på de iskalde markene i West Winfields Violet Hill Farm, den samme gården - ironisk nok - som forsyner Mr Halls restaurant med svinekjøtt. 
 Comcast gir opp sitt bud om å kjøpe Time Warner Cable for $45,2 milliarder og lage en mega-størrelse TV- og internettleverandør, det ble rapportert i dag. Flyttingen kommer etter at Federal Communications Commission bestemte at fusjon ikke var i offentlighetens interesse og kastet opp en reguleringssperring etter sterk motstand fra nettnøytralitetsaktivister og innholdsleverandører som Disney og 21st Century Fox. Bloomberg, etterfulgt av New York Times, rapporterte torsdag ettermiddag at Comcast planlegger å «gå fra avtalen» framfor å kjempe den ut med de føderale myndighetene. 
 Sandra Bullock gjemte seg i skapet på soverommet og hørtes panikkslagen og tårevåt ut av og til da hun ledet politiet inn i huset etter å ha sett en inntrenger i fjor, ifølge en nødsamtale som ble spilt i retten torsdag. Den Oscar-vinnende skuespillerinnen ringte politiet etter å ha sett en mann i hennes hjem på vei mot loftet. Den omtrentlige 15 minutter lange samtalen med en 911-utsending er det første beviset en aktor fremla mot Joshua Corbett, som er tiltalt for å ha forfulgt skuespillerinnen og brutt seg inn i hennes hjem i juni. 
 En mann som ventet på å bli dømt for mord rømte fra et fengsel i det østlige Illinois onsdag etter å ha slått en vakt i bevisstløshet, tatt nøklene og uniformen hans og kjørt i full fart i SUVen sin. Kamron T. Taylor, som har en historie med fluktforsøk, flyktet fra Jerome Combs Detention Center i Kankakee rundt klokken 3 om natten. 
 En mann fra Ohio som satt nesten 40 år bak lås og slå for et drap han ikke begikk, vil få to millioner dollar av staten som kompensasjon for sitt urettmessige fengsel. Ricky Jackson, 59, og vennene Ronnie og Wiley Bridgeman ble dømt til døden i 1975 for drapet på en forretningsmann etter at en 12 år gammel gutt sa at han så dem begå forbrytelsen. Alle tre mennene ble frikjent i november etter at vitnet, Eddie Vernon, trakk tilbake vitnemålet i fjor og sa at han var blitt presset og truet av politiet til å vitne. 
 Telefoner har fått skylden for å ha skapt en generasjon mennesker som bare kan kommunisere i såkalte «teksttale» og smilefjes. Men et par New York-utviklere håper å utvide vokabularene våre med lanseringen av Words U-appen. Appen bruker en algoritme for automatisk å erstatte ord i meldinger med synonymer og brukerne kan samle ord for å konkurrere med vennene sine. 
 Washington (CNN) -- Nylig snakket jeg med en intervjuer om menn og krig (jeg skrev en bok om dette), og hun spurte meg, -- Hva er det med testosteron som får oss i krig - det er ingen tvil om at kvinner kan kjempe. De gjør det hver dag i Afghanistan og Irak. Selv om de ikke har fått lov til å delta i infanteriet i USA, har de sett rikelig med aksjoner på en slagmark uten fronter. 
 Pensacola, Florida (CNN) -- As the H2O Below charterbåten forlater dokken og går ut i Pensacolabukten, den er chock full av dykkere. Men det er ikke en eneste betalende klient ombord. Båten har med seg et team av lokale dykkerindustri-yrker -- sammen med en undervannskameramann -- som arrangerte onsdagens tur for å vise at Gulfoljeutslippet ikke har påvirket det prisbelønte dykkestedet, USS Oriskany. 
 SamsON, Alabama (CNN) -- Mannen som drepte 10 mennesker, deretter seg selv, i et skuddbragd i sørlige Alabama hadde mislyktes i sine drømmer både å bli en amerikansk marineinfanterist og en politimann, og var deprimert og misfornøyd med livet sitt, sa etterforskerne torsdag. Skytteren Michael McLendon drepte moren sin før han drepte andre. Michael McLendon, 28, skjøt sin mor dødelig i hjembyen Kinston tirsdag før han kjørte til nærliggende Samson og Genève, drepte ni til, deretter dødelig skjøt han seg selv etter en skuddveksling med politiet. 
 En gruppe pasienter som kritiserte sin lokale GP-operasjon på Facebook har fått beskjed om å vurdere å finne en ny lege i et forsøk på å kvele negativ tilbakemelding på nettet. Personalet ved Trent Meadows Medical Practice nær Burton i Staffordshire hadde overvåket sosiale mediers kommentarer og skyldige har siden blitt sendt «truende» brev. Sylvia Blackshaw, 35 år, hadde skrevet at hun ved tre anledninger ventet i 90 minutter på en avtale om å få et nyfødt barn. 
 Los Angeles, California (CNN) -- En rettsmedisiners etterforsker avviste nettspekulasjoner om at lungebetennelsedøden til skuespillerinnen Brittany Murphy og hennes mann, Simon Monjack, kan begge ha vært relatert til virusform inne i deres hjem i Los Angeles. - Det var ingen tegn på muggsopp. Murphy, 32, og Monjack, 39, døde med fem måneders mellomrom i samme soverom i hjemmet de delte med skuespillerinnens mor, Sharon Murphy, i Hollywood Hills. 
 Kevin Pietersen er sikker på at han kan score flere Test-hundrer for England, hvis han får muligheten. Den kontroversielle slagmannen følger bare Alastair Cook på listen over Englands mest produktive testcenturioner. Han ble 23 år før han ble sparket for 13 måneder siden. 
 For tre år siden var Sharon Twitchell ulykkelig. Sharon Twitchell gikk ned 110 pund og gikk fra å ha på seg en størrelse på 22 til en størrelse 2 på 10 måneder. Med 227 pund på sin bitte lille 5'2 ramme kunne den 51-årige moren og kona så vidt klemme seg inn i sine plussstørrelseklær. 
 (CNN) -- Egypts president Mohamed Morsi ser på måter å returnere lovgivere til embetet etter at parlamentet ble oppløst, sa hans talsmann mandag, sette den nye lederen på en sannsynlig kollisjonskurs med landets mektige militære bare dager etter at han ble tatt i ed. Morsi overtok embetet lørdag som Egypts første demokratisk valgte president, og tok roret til en dypt splittet nasjon som er økonomisk spent og mangler en fungerende regjering. Lederen for Muslimsk brorskap har beordret sitt kontor til å undersøke juridiske muligheter for å bringe parlamentet tilbake, sa hans fungerende talsmann Yasser Ali. 
 USA's reaksjon på den økende naturkatastrofen i Pakistan er, som så mye annet når det gjelder forholdet til USA, for lite og for tentativt. Episk flom som nå rammer Pakistan er en utfoldende humanitær krise på skalaen for jordskjelvet i 2005, som krevde rundt 75 000 menneskeliv, eller den asiatiske tsunamien i 2004, hvor mer enn 200 000 mennesker omkom. Og på grunn av den gradvise oversvømmelsen i motsetning til den plutselige virkningen av et jordskjelv, kan ødeleggelsene over tid overvelde disse tidligere krisene. 
 Gary Johnson sier at det er tre nøkler til at valgkampen hans er vellykket: han trenger deg for å vite hvem han er, han må stemme i så mange stater som mulig og han trenger andre libertarianere for å støtte ham. Og de neste to månedene vil Johnson, den libertarianske kandidaten til president og anerkjenne underdog, være sikksakking over hele landet for å gjøre de innrømte unike målene til en realitet. Når du blir kjent med meg, vil du like meg. 
 Ben Moynihan, 18 år, ble funnet skyldig i drapsforsøk etter å ha knivstukket de tre kvinnene som da hånet politiet med to lapper hvor han skrøt av at han elsket å lukte på ofrenes kjøtt. En tenåring som skrev notater til politiet og ba dem om å ta ham, har vært fengslet i 21 år for drapsforsøk på tre kvinner han knivstakk fordi han ikke var i stand til å miste jomfrudommen. Ben Moynihan, som nå er 18 år, ble funnet skyldig av en jury ved Winchester Crown Court i de tre anklagene etter en ukes lang rettssak. 
 CHICAGO, Illinois (CNN) -- Barack Obama gjorde mer enn å dunke John McCain i valgkollegiets talg; han vant også håndfast den folkelige avstemningen og redrew det store skillet mellom røde stater og blå delstater. Barack Obama henvender seg til en folkemengde på over 200 000 i Grant Park i Chicago, Illinois. Ved å ri en demokratisk flo som støttet partiets tilstedeværelse i begge husene i Kongressen, fanget Obama rundt 63 millioner stemmer til McCains 55,8 millioner, ifølge totalsum tidlig onsdag. 
 London (CNN) -- Styreleder for London 2012 Organiseringsgruppe fredag avviste bekymringer over sikkerhetsbemanning forut for de olympiske leker, som starter på to uker. Sebastian Coe fortalte journalister at han var imponert over privat entreprenør G4S så langt. Hans kommentarer følger kunngjøringen fra britiske myndigheter torsdag at det trengs ytterligere 3500 militære for å dekke et underskudd i rekrutteringen av G4S. 
 Flyprodusentene dro for å erobre Asias største flyshow, men istedenfor å få med seg noen store avtaler, var mindre avtaler og partnerskap dagens orden. Hendelsen så fortsatt avtaler til en verdi av 31 milliarder dollar annonsert; tredoble totalsummen av forrige show i 2010. To tredjedeler av det var imidlertid nede i indonesisk lavkostflyselskap Lion Air som formelt forseglet sin avtale for 230 nestegenerasjons Boeing 737, først rapportert i fjor. 
 (CNN) -- Rafael Nadal fortsatte sin dominans på leire mens han knuste landsmennen Guillermo Garcia-Lopez 6-1, 6-2 i andre runde av Barcelona Open. Spanjolen skåret ut 15 pausepoeng under kampen, og polerte av Garcia-Lopez på litt over 80 minutter. Det var Nadals 30. 
 Dette er ingen skattejakt på en kiste med gull på havets bunn. I stedet er det som å lete etter en nål i en høystakk, med denne letingen potensielt ikke etter mer enn noen få delvis råtne tømmerrammer på Newport Harbors sjøbunn. I årevis har oppholdsstedet til et av de mest kjente skipene i nautisk historie - HMS Endeavour - forblitt et mysterium. 
 En mentalt funksjonshemmet Colorado-mann ble dømt til 100 års fengsel fredag for drapet på en lærer fra Montana hvis død framhevet ulempene av en oljeboom som feier over de avsidesliggende Nordslettene, og bringer tusenvis av nykommere til området. Michael Keith Spell, 25 år i Fallskjerm i Colorado, ble dømt etter en høring foran delstatsdommer Richard Simonton i Sidney. Spell erklærte seg skyldig i oktober i å ha drept Sherry Arnold, 43, etter å ha forsøkt å bortføre den populære matematikklæreren mens hun jogget nær hjemmet sitt i 2012. 
 (CNN) -- Med Ferrari for tiden utholdt en av sine minst konkurransedyktige Formel 1-sesonger på år, er mannen som hjalp laget til topps i sporten å trappe ned som styreleder. Mer enn to tiår etter at Luca di Montezemolo først tok opp stillingen i 1991, vil han forlate Scuderia 13. oktober, med administrerende direktør i moderselskapet Fiat Sergio Marchionne som skal etterfølge ham. 
 Kevin Pietersen har kastet sin støtte bak tidligere lagkamerat Michael Vaughan som den rette mannen til å «forandre merket cricket som for øyeblikket spilles» i England. Ti år videre fra sin karrieredefinerende kapteinsrekke i Ashes fra 2005 er Vaughan den hot yndlingen å bli utnevnt til direktør for England cricket, en strømlinjeformet versjon av administrerende direktørs jobb som ble avskaffet med Paul Downtons sacking på onsdag. 40-åringen har tidligere holdt avstand til en formell rolle hos ESB, og foretrekker å fokusere på sin brøytende medieprofil og forretningsinteresser, men har erklært seg åpen for diskusjoner om den nye posten. 
 Arsenalspillere velger å ansette slektninger som sine agenter etter at FIFA vasket hendene for forsøk på å regulere mellommenn. Alex Oxlade-Chamberlains far Mark, den tidligere England internasjonalt, fungerer som hans representant siden Alex splittet fra Impact Sports Management, selv om Raheem Sterlings rådgiver Aidy Ward også er involvert. Calum Chambers er med i bøkene til Cassius Sports Management, hvis leder for talent-ID er hans stefar Steve Moss. 
 De fleste tenåringer ville føle seg forferdet over å ha en av foreldrene til å være anstand på skoleballet - langt mindre ta en av dem som date. Men ikke Joy Webb. Den 17 år gamle Albertville, Alabama high school-eleven var stolt av å bli eskortert av bestefaren til den årlige avslutningsdansen denne helgen. 
 (CNN) -- Toyota Motor Corp. har nylig vært i varmsetet etter å ha utstedt massive tilbakekallinger på grunn av problemer knyttet til akseleratorpedalen i flere av sine bilmodeller. Fram til nå er 8,1 millioner kjøretøy verden over tilbakekalt av produsenten, med mulighet for flere å komme etter torsdagens kunngjøring fra National Highway Transportation Safety Administration om en formell undersøkelse av bremseproblemer med Prius fra 2010. 
 (CNN) -- To barn døde lørdag i forstaden til den syriske hovedstaden -- ikke på grunn av våpen, bomber eller andre våpen, men på grunn av feilernæring, aktivister og en opposisjonsgruppe sa. De to guttene led av marasme, en type akutt feilernæring som svært raskt kan føre til døden om ikke behandles, sa opposisjonen Syrian Observatory for Human Rights. Ibrahim Khalil var 4 år; Ammar Arafa var enda yngre, men hans nøyaktige alder var ikke kjent, opposisjonsaktivisten Ahmed Al-Muadami sa fra byen, Moadamiyet al-Sham, i Damaskus-forstedene. 
 Nick Clegg startet et bisarr klassekrigsangrep mot David Cameron i går da planene for valg-TV-debatter gikk ned i anklager og farse. Visestatsministeren anklaget sin sjef for en «Downton Abbey-holdning» etter at han gjorde slutt på flere års forhandlinger på debattenes betingelser. Mr Cameron hevdet han «avsperret loggjamen» ved å gå med på å delta i én konkurranse hvor han hadde sju partiledere, men utelukket to ytterligere debatter. 
 LONDON, (England) CNN Natalia Vodianova er best kjent som supermodellen som har prydet omslaget til Vogue, gått catwalk for likene av Chanel og Versace. Supermodell Natalia Vodianovas veldedighetsplaner om å bygge hundrevis av lekeparker for barn i hjemlandet Russland. Men Vodianova har en drøm som ikke kunne være lengre fra den glitrende moteverden -- for å bygge 500 lekeparker i hjemlandet Russland. 
 Landets største nettverk av matbanker krever frivillige 1500 pund for å dele ut gratis mat i navnet sitt, det dukket opp i går. Trussell-stiftelsen ber om «donasjonen» fra kirker og samfunnsgrupper som åpner nye matbanker. Pengene, som frivillige får beskjed om, trengs for å betale for legatets stab, merkevarer, PR-rådgivning og forhold til supermarkeder som Tesco. 
 Glødende mens han slapper av med sin AK-47, viser disse bildene en al-Qaida-kommandant som slapper av inne i et palass i Jemen bare dager etter at terrorister befridde ham fra fengsel. Khalid Saeed Batarfi var en seniorleder med al-Qaida på Den arabiske halvøy (AQAP) før han ble fengslet av jemenittiske tjenestemenn. For to dager siden ble han løslatt sammen med 300 andre innsatte, da terroristgruppen stormet fengselet han ble holdt i, og drepte to vakter. 
 (CNN) -- Denne listen handler ikke bare om lydspor eller flott musikk i filmene -- handler om kvint essensielle filmøyeblikk hvor en sang feilfritt utfyller eller forsterker handlingen. Reservoir Dogs: Mr. Blonde torturerer en fange ledsaget av 70-talls boblegummipop. Et riff eller harmoni som fungerer så perfekt at håret på nakken din står i enden. 
 (CNN) -- Akio Toyodas opptreden overfor amerikanske lovgivere på onsdag representerer ikke bare et fakta-finnende oppdrag av komitémedlemmer og et PR-trekk av Toyota, men et sammenstøt av kulturer som på mange måter skapte tilbakekallingsstriden. Jeff Kingston, en professor i asiatiske studier ved Temple Universitys Japan-campus i Tokyo, sa at de hadde en ganske vanlig tilbakekalling. Ja, en viktig grunn til at Toyoda sitter i en het stol, er at ledelsen i firmaet reagerte på en svært japansk måte, sier Japan - iakttagere. 
 En tidligere Disney-leder som ble anklaget for å være en del av en sexring i Hollywood som misbrukte en mindreårig har reist søksmål mot sin anklager, og hevdet at det var en del av et utpressingsplan for å presse penger til prominente homofile menn i underholdningsindustrien. David Neuman ble i april i fjor kåret til skuespiller og modell Michael Egan, 31 år, som en av en rekke menn som han hevdet misbrukte ham seksuelt da han var 15 år på forskjellige bassengfester i L.A. og under to hawaiiske ferier i 1999 da han var 17. Egan og hans advokat Jeff Herman holdt en nyhetskonferanse for å komme med sine grafiske påstander, men saken falt raskt fra hverandre og innen juni hadde de blitt tvunget til å trekke tilbake sine anklager mot Neuman. 
 Redaktørnotatet:Fareed Zakaria er en utenriksanliggendeanalytiker som er vert forFareed Zakaria: GPS på CNN klokken 1 ET søndager. Fareed Zakaria sier at den skokastende hendelsen viser at Irak er i ferd med å bli et mer åpent samfunn. NYE YORK (CNN) -- Den irakiske journalisten som slynget skoene sine mot president George W. 
 (Ars Technica) -- I et forsøk på å øke bevisstheten om katastrofeberedskap har American College of Emergency Physics slått seg sammen med casual spillutgiver og utvikler Legacy Interactive for å skape Disaster Hero. Spillet, som blir finansiert av et tilskudd fra Federal Emergency Management Agency (FEMA), vil ha som mål å utdanne spillere om de ulike katastrofetypene og hvordan de skal forberedes i tilfelle de skulle skje. I spillet vil spillerne ta på seg rollen som titulærkatastrofen Hero mens han besøker ulike familier, og hjelpe dem med å forberede seg på ulike katastrofer inkludert jordskjelv, flom, orkaner og tornadoer. 
 En smårolling i sentrale Vest-NSW blir behandlet som mistenksom av politiet. Den 20 måneder gamle gutten hadde angivelig blitt kvalt og kjempet for å puste den 23. mars og ble i all hast kjørt til Coolah District Hospital av legevakter hvor han ble erklært død. 
 Fjorårets Champions League-finalister Atletico Madrid er fortsatt med i Champions League... Bare... Etter 120 slitsomme minutter vant Diego Simeones side på straffer med Fernando Torres som scoring på hjemmesidens siste spot-kick og Stefan Kiessling som manglet sin til å sette Atletico gjennom. 
 Bradley Dew er blitt fengslet for å ha ranet sin døve venn for å stjele mobilen og en ti-lapp. En kjeltring har blitt fengslet etter at han ranet sin døve venn for å stjele mobiltelefonen og en 10 pundsseddel. Bradley Dew, 26 år, hadde drukket sammen med sin venn på en pub i Faversham i Kent tidligere samme dag og hadde lånt mobilen hans. 
 En politimorder og barnemishandler som har vært på U.S. Marshals Services 15 mest ettersøkte rømlingliste i nesten fire år, ble tatt tidlig onsdag, sa myndighetene. Paul Clouston, 73, ble tatt i forvaring i et herregruppehjem i Merced, California, sa visepolitimester Kevin Connolly. Agenter fra flyktninggruppen observerte en mann som lignet Clouston som satt i en stol og leste en avis, sa marshal-tjenesten i en uttalelse. 
 Det er et øyeblikksbilde ment å sjokkere: en blodig kvinne som ble stukket over med denne teksten under,-- min mor visste at jeg aldri ville skade henne, så kom hun i veien - Grafiske annonser om farene ved metamfetaminavhengighet prøver å takle det som er et topp narkotikaproblem i småbyer. Meth Project har laget seg et navn med grafiske, forstyrrende trykk- og kringkastningsannonser som skal vekke barn til farene ved metamfetaminavhengighet. En annen annonse viser et skittent urinal med teksten, ingen tror de vil miste jomfrudommen her. 
 PALMETTO, Georgia (CNN) -- Tanken om å investere i ny hjemmebygging og høy-end restaurantvirksomheter ville sendt de fleste gründere som driver i disse dager, men utviklere i et lite samfunn på landsbygda i Georgia sier de fortsatt vokser. Samfunnet Serenbe på landsbygda i Georgia er omgitt av 40 000 dekar tett skog. Serenbe er ved første øyekast en bukolisk scene av hester og staller ringmerket av 40 000 dekar med tett eike- og furuskog, men mens man kjører rundt i den første svingen, dukker det opp en samling av utseende-alike hvite hus, noe som gir det distinkte inntrykket av en konvensjonell høy-ende boligutvikling. 
 (CNN) -- Stabs Sgt. Bartek Bachleda anser seg ikke som en helt, men passasjerer på en jumbo jet flyvning kan være uenig. Stabssjefen. 
 Helseminister Jeremy Hunt skal komme med en ydmykende unnskyldning etter at The Mail på søndag avslørte ham for å ha villedet Underhuset over hvem som vil fotsette det enorme erstatningsforslaget for ofre for Jimmy Savile. I en uttalelse til Huset i forrige uke lovte Mr Hunt at Saviles veldedighetsorganisasjoner er ansvarlige for å betale opptil 40 millioner pund. Men denne avisen kan avsløre at veldedige formål er unntatt og at det er NHS som er ansvarlig. 
 Hongkong (CNN) -- En av de mest dramatiske utviklingene fra rettssaken mot den vanærede seniorpolitikeren Bo Xilai er ikke det som ble sagt i retten, men at argumentene ble avslørt i det hele tatt. Offentligheten mottok oppdateringer som ble frigitt på sosiale medier -- en første i et land hvor de fleste rettssaker holdes i hemmelighet og utfallet langt fra tvil. Mens offisielle statlige medier har gitt cursory-dekning til rettssaken, ga kinesiske netizens et nettgilde av kommentarer om saken, som var det mest trendy emnet torsdag på Sina.coms Weibo, et kinesisk Twitter-lignende mikrobloggingsted. 
 Eric Joyce har betalt 13 000 pund på togbilletter og hotellkostnader for personalet, og noen av dem ble brukt på et spesielt parlamentarisk kredittkort. Parlamentets utgifter vakthund har blitt tvunget til å legge til kai en MPs lønn inntil valget i et bud om å få tilbake 13 000 pund i gjeld han skylder skattebetaleren, MailOnline kan avsløre. Eric Joyce, som ble dømt for overfall i 2012 etter å ha halshugget en med-MCP i en bar, presset opp regningen på togbilletter og andre utgifter noen av disse ble lagt på et spesielt parlamentarisk kredittkort. 
 Kim Sears ventet i åtte år på et forslag fra Andy Murray, Mariah Carey aksepterte Nick Cannons tilbud om ekteskap etter én måned. Hvor lang tid det tar å gifte seg, er helt individuelt, men når den ene henger og henger for å komme opp midtgangen og den andre ikke har til hensikt å dra dit, er det helt klart spørsmål som må besvares. Å være sammen med noen som bruker deg som en stopp-gap til deres «sanne» kjærlighet kommer er ikke sunt; å bo hos noen som er glad i deg, men ikke ønsker å gifte seg av berettigede grunner er helt annerledes. 
 Er du lei av Paula Deen? Jeg er det. Jeg er lei av å lese om henne. 
 (CNN) -- Du stemte for den produktive 1800-tallsmusikeren Ludwig van Beethoven som den mest ikoniske komponisten i den vestlige verden. Forrige måned ba CNNs kunst- og kulturprogram, ikon, deg om å stemme på deres fem beste ikoniske komponister. Deres fremste valg, Beethoven, var den første store komponisten som tjente et vellykket levebrød uten beskytterskap og komponerte noen av sine største verker etter å ha blitt dypt døv. 
 Det er funnet en krystall med en «forbydd symmetri» som en tidligere trodde var umulig å danne naturlig. Den såkalte kvasikrystallen ble oppdaget i en 4,5 milliarder år gammel meteoritt i et avsidesliggende område i nordøstlige Russland. Og å studere det kan hjelpe forskerne til å finne ut hvordan mystiske materialer som dette dannet seg i universet. 
 Downing Street har gitt et «endelig tilbud» over de foreslåtte valg-TV-debattene, som involverer syv partiledere, inkludert David Cameron. Et «endelig tilbud» har blitt gitt til programledere for David Cameron om å delta i en, syvveis TV-valgdebatt. Downing Street har anklaget BBC og andre nettverk for å forårsake «chaos» ved å forsøke å diktere betingelsene for debatter og gjentatte ganger endre deres forslag. 
 (CNN) -- Kaka konverterte en straffe i tide lagt på for å gi innehaverne Brasil en dramatisk 4-3 seier over Egypt som leverte en offisiell klage etter deres Confederations Cup-åpner på Bloemfontein på mandag. Kaka feirer etter sin siste-gasp straffe gir innehaverne Brasil en åpningsseier i deres Confed Cup-seier. Vikariert Ahmed al-Muhamadi ble rødkortet etter å ha håndtert på mållinjen i et desperat forsøk på å nekte Brasil -- og Real Madrids nylige $92millioner signert Kaka riflet hjem fra plassen for sitt andre mål i kampen. 
 En 14 år gammel saudiarabisk jente er det siste bekreftede tilfellet av det noen ganger dødelige MERS-viruset, sa WHO onsdag. Verdens helseorganisasjon har til nå fått vite om 54 tilfeller, deriblant 30 dødsfall. Helsedepartementet i Saudi-Arabia fortalte byrået at jenta ble syk 29. 
 Vero Beach, Florida (CNN) -- Louis Schachts familie har dyrket sitrus i Vero Beach, Florida i 60 år, og bidratt til en multimilliard-dollar industri. Men i år er han bekymret. Vinterværet som sprenger store deler av landet har kommet seg til Florida, og man regner med at kaldfronten som nå beveger seg gjennom vil vare lenger enn vanlig. 
 I 1982 hadde Hollywood-fødte chanteuse Charlene en overraskelse verden over hit med «I've Never Been To Me.» «Jeg har beveget meg som Harlow i Monte Carlo,» sang hun, «og viste dem hva jeg fikk...» (Aktuelt, da sangen ble en hit hun var i trange økonomiske omstendigheter og arbeidet i en sweetshop i Ilford i Essex, så istedenfor å bevege seg som Harlow kunne hun ha sunget om å flytte til Harlow.) en av de mest irriterende tekstene i sangen - det har mange - er når hun synger om «Isle of Greece», som om hun diskuterte Isle of Man eller Isle of Wight. Ikke misforstå, Amerika, men er det noen i landet ditt som har en geografi på nivå med navnet sitt? Dette kan komme som en overraskelse på våre transatlantiske fettere, men Hellas har heller flere øyer i sin portefølje enn én - faktisk er det mer enn 6000, de fleste av dem ubebodd. 
 I et forsøk på å være sparsommelig under den økonomiske nedgangen planla Karl Stetson og familien hans i Seattle, Washington, å hoppe over deres årlige reise til Hawaii. Vannet strømmer mot stranden i Sandy Beach Park i Honolulu på Hawaii. Det var inntil Stetson begynte å legge merke til flybilletter og hotellpriser som sank i år. 
 Undertøysmodellen som gjorde henne til en nettsans over natten, har allerede tatt det første bildet av hennes trimmet og tonet etter baby-fysiologi i bestemortruser - bare fire dager etter at hun fødte sønnen. Sarah Stage, en 30-åring fra Los Angeles, ble beskutt under graviditeten for å ha lagt ut en rekke selfier som viste frem hennes tilsynelatende steinharde magemuskler, med noen kritikere som hevdet at å opprettholde en så liten figur kunne være skadelig for hennes ufødte barn. Men sønnen James Hunter ble født på en sunn kilo og sju unser forrige tirsdag. 
 Kairo, Egypt (CNN) -- USAs utenriksminister Hillary Clinton tok en kort tur på Tahrir Square i den egyptiske hovedstaden onsdag. Under anti-regjeringsdemonstrasjonene som til slutt førte til at den mangeårige egyptiske presidenten Hosni Mubarak ble kastet ut, var torget et samlingssted for demonstranter som forvandlet det fra et travel urbant sentrum til en befestet leirplass. Turen varte i mellom ti og tolv minutter, og det var mange som stoppet henne for å ta henne i hånden. 
 (CNN) -- Han kan ha skrevet navnet sitt inn i nasjonal folketro for mindre enn en uke siden men Tysklands VM-vinnerkaptein Philipp Lahm har bestemt seg for å gå ut på toppen ved å annonsere at han har trukket seg fra internasjonal fotball fredag. 30-åringen gjorde 113 opptredener for İDie Nationalmannschaft over 10 år som kulminerte med søndagens dramatiske ekstratidsseier over Argentina i Maracana i Rio de Janeiro. Lahm vil fortsette å spille for klubbsiden Bayern München som han forlenget kontrakten med i forkant av turneringen i Brasil. 
 ALFARETTA, Georgia (CNN) -- Myk musikk fylte rommet mens servitører serverte hvitvin og forretter. To dusin velkledde kvinner chattet i små grupper. Mary Johnson, 56 år, som mistet de fleste av piskene sine under kjemoterapien, ble opprømt over å gi Latisse et forsøk. 
 (Entertainment Weekly) -- Watching Iain Softley's motley, juveltonet adaptasjon av Inkheart, den bestselgende 2003 ungvoksen roman av Cornelia Funke, Jeg hadde den distinkte følelsen av å være en ung bokorm igjen, faller inn i en verden så levende virkelig som den er umulig. Brendan Fraser stjerner som Mo, en litteraturelsker som vekker karakterer til live når han leser høyt. I Funkes univers gitt stemme i et manus av den fantasy-vennlige dramatikeren David Lindsay-Abaire en litteraturelsker ved navn Mo (Brendan Fraser) besitter et farlig talent for å bringe karakterer fra bøker til liv når han leser høyt. 
 Ved. Ryan Gorman. FORKYNNES:. 
 En gift Maths-lærer på Max Cliffords gamle skole blir fengslet for å ha famlet en 15-årig elev i bilen sin. Paul Shorter hadde en rekke liaisoner med skolejenta, som han ga en-til-en skolepenger i et «alvorlig» brudd på sin tillitsverv ved Rydens School i Hersham i Surrey. Guildford Crown Court hørte 31-åringen kysse tenåringen etter timen og famlet henne også i bilen sin. 
 Gary Hooper kom av benken for å snappe en dramatisk stoppside-tidsvinner for å holde Norwich City på rett spor for automatisk opprykk i Sky Bet Championship etter at Neil Lennons battle Bolton kom i løpet av minutter etter å ha vunnet et poeng. Tidligere keltiske stjerne Hoopers mål utløste jublende scener på benken i Canaries i motsetning til nedstemtheten til hans engangs Parkhead-sjef Neil Lennon. Faktisk hadde Hooper vært et transfermål for Lennon tidligere i sesongen så hans vinnermål var et dobbelt slag for Ulster-mannen. 
 Navnet Gary - som en gang var et av de mest populære navnene i Storbritannia - er nå på vei mot utryddelse. Bare 28 av 700 000 barn født i Storbritannia i 2013 fikk navnet, data fra Office of National Statistics viser. Det kan sammenlignes med at 235 Garys ble født i 1996, da navnet var det 147. 
 Penger vil ikke spille en stor rolle i Pep Guardiolas kontraktssamtaler med Bayern München, ifølge styremedlem Jan-Christian Dreesen. Den tidligere Barcelona-sjefen, som ledet Bayern til Bundesliga-tittelen og German Cup i sin første sesong med ansvaret, har en kontrakt som utløper sommeren 2016. Styreformann Karl-Heinz Rummenigge avslørte tidligere i år at forhandlinger om en ny avtale vil skje i sommer mens Bayern ser ut til å forlenge Guardiolas opphold på Allianz Arena. 
 Når jeg nevner suspendert animasjon, vil folk vise meg Vulcan-tegnet og le, sier forskeren Mark Roth. Men han refererer ikke til plottet til en▁\"Star Trek episode\". Roth er helt seriøs med å bruke lærdommer han har lært av å sette noen organismer i suspendert animasjon for å hjelpe folk til å overleve medisinske traumer. 
 En kvinne som brukte hagle tvang sin 7 år gamle sønn til å hoppe ut av et vindu i St. Petersburg i Florida tidlig torsdag før hun hoppet også i et tilsynelatende selvmordsforsøk, sa politiet. Ifølge myndighetene sa 7-årige Oscar Vail at moren hans, Michelle Vail, sa at en seriemorder var ute etter familien. Talskvinnen Yolando Fernandez sa at politiet fikk et nødsignal fra den 32-årige kvinnen rundt 06.30. 
 - Noen kaller ham River Maker, andre Rainman av Rajasthan. Han heter Rajendra Singh. Tilnavnene hans kommer fra hans selvpålagte oppdrag om å løse statens vannproblemer, ett regndråpe om gangen. 
 Byen New Haven i Connecticut vil fremme 14 brannmenn som var involvert i en diskrimineringssak på arbeidsplassen som fungerte for USAs høyesterett. Brannmennene var blant New Haven 20 -- en latinamerikansk og 19 hvite brannmenn -- som kjempet mot byen etter at den kastet resultatene fra en brannmann-promosjoneksamen i 2003 som etterlot for få minoriteter kvalifisert for opprykk. En amerikansk distriktsdomstol avsa en dom der den fant at byen krenket borgerrettighetene til en gruppe hvite brannmenn da den kastet eksamenene i 2004, ifølge Jessica Mayorga, byens talskvinne. 
 Seks av de sju collegestudentene som ble drept i en stor husbrann søndag morgen i Ocean Isle Beach i Nord-Carolina, gikk på University of South Carolina, en universitetsfunksjonær sa søndag. Dette er en trist dag for University of South Carolina, Dennis A. Pruitt, visepresidenten for studentsaker, fortalte reportere. 
 Den amerikanske rapperen Jay-Z har gått med på å betale halvparten av royalties av en av sine sanger til en sveitsisk jazzmusiker Bruno Spoerri etter å ha brukt musikken hans uten samtykke. Rapperen hadde nektet for å ha kopiert instrumentalen «Lilith på vei» i sin sang «Versus» fra 2013. Men han har nå gått med på å betale 50 prosent av royalties til den sveitsiske pianisten og saksofonisten, etter en 18 måneders juridisk krangel. 
 (CNN) -- Sjøsatt i 1995, er Airbus A330-200 det nyeste medlemmet av den europeiske flyprodusentens tvillingjet-familie. Hendelsen involverer en Air France Airbus A330-200. Med en rekkevidde på 12 500 km (6750 nautiske mil) og kapasitet til å frakte 253 passasjerer, er A330-200 ekstremt godt ansett som et medium til langdistanseflyselskap. 
 Google har jevnt over avslørt noen av de største spørsmålene brukerne har skrevet inn i søkemotoren om presidentkandidater fra 2016. Mange av spørsmålene fokuserte på kandidatenes alder og høyder ifølge nettstedet. Google Politics tvitret om tidligere førstedame og utenriksminister Hillary Clintons kunngjøring om at hun søker presidentembetet. 
 (CNN) -- En pakistansk provinsdomstol avgjorde torsdag at Raymond Davis, CIA-entreprenøren som er anklaget for å ha drept to pakistanske menn, ikke har diplomatisk immunitet. Retten i Lahore svarte på en søknad Davis sendte inn i forrige uke om å bli løslatt fordi han har diplomatisk immunitet. Retten sa at Davis ikke nøt diplomatisk immunitet fordi verken han eller den pakistanske regjeringen skaffet dokumenter som beviste at han var diplomat, ifølge Asad Manzoor Butt, en forsvarsadvokat for skyteofrene. 
 Mesterskapets øverste med fem kamper igjen. Etter nok en barsk dag i mesterskapet er vi ikke nærmere å finne ut hvilke tre klubber som skal bli forfremmet til Premier League. Åtte sider har fortsatt en sjanse til å hevde seg på en av de to automatiske opprykksplassene, selv med bare fem kamper igjen å spille av den regulære sesongen. 
 De var verdener atskilt i livet. Heath Ledger, en skuespiller fra Hollywood. Simon Millington, en kvalifisert auto-elektriker og sønn av andebønder fra country Victoria. 
 West Bromwich Albion er sikker på at Saido Berahino vil være egnet for deres viktige relegerings sammenstøt mot Queens Park Rangers. Klubbens toppmålscorer fikk med seg en fotskade i sammenstøtet mot Manchester City på lørdag. Skaden gjorde at han trakk seg fra England Under-21-troppen for å møte Tsjekkia fredag kveld og Tyskland neste uke. 
 Porto har ingenting å bevise kom inn i sin kvartfinale første etappe mot Bayern München som eneste ubeseirede side i Champions League. Imidlertid har Julen Lopetegui advart sin side har rikelig med plass til å forbedre seg sier teamet 'ikke har sluttet å vokse'. Når Lopetegui kommer opp mot sin tidligere lagkamerat Pep Guardiola fra Barcelona, som den tidligere målvakten stempler som «en vinner», på Dragao onsdag kveld, blir det et sammenstøt mellom turneringens to mest produktive scoringssider så langt. 
 Det ender som regel dårlig for England i Torino. Italia 90 kulminerte med en tåre-jerker i denne byen, det samme gjorde euroene i 1980, og David Beckhams første kamp som kaptein var et nytt nederlag ved århundreskiftet. Det var 1948 da England sist vant her og selv Michael Caines cliff-hanger i The Italian Job, en kuppfilm basert rundt et England-spill i Torino, gikk ikke til planen og det var ikke engang virkelig. 
 Ved. David McCormack. FORKYNNES:. 
 Mer enn tre fjerdedeler av briter kan ikke peke ut større byer i Storbritannia på et kart, har en undersøkelse funnet. En forbausende 85 prosent av respondentene klarte ikke å finne Sheffield, mens tallet var 83 prosent for Birmingham og 76 prosent for Liverpool. Forskningen, utført av Juryenes Inn hotellkjede, avslørte også at vi sliter med å navngi og lokalisere berømte britiske landemerker - med 36 prosent ikke vite hvor Stonehenge er. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 (CNN) -- Lanseringen av de første Google-støttede Android-tablettene nærmer seg. Blink med et annet tegn på den nye programvarens imminens, har Google lagt ut en oppdatert versjon av sitt utviklingssett. Dette nye settet med verktøy for applikasjonsutviklere fungerer med det kommende operativsystemet Android 3.0. Android ble designet med smarttelefoner i tankene. 
 Gitt den ubønnhørlige marsjen de siste 12 månedene i én retning, er det kanskje bare passende at Rory McIlroy skal tilbringe kvelden for Masters på onsdag med et medlem av den feirede guttegjengen av dette navnet. Men det er ikke utseendemessig Harry Styles som vil bære nordirske Irlendernes bag i partreturneringen, men ivrig golfspiller Niall Horan mens McIlroy ser etter litt lett avløsning før hans første forsøk på å fullføre en karriere Grand Slam. One Direction slapp debutalbumet sitt i 2011, samme år som McIlroy vant sin første major, slik at man kan si at de har speilvendt hverandre, hits for største hit. 
 Manuel Pellegrini skal få sjansen til å snu ting på Manchester City neste sesong, ifølge Gary Neville. Den tidligere Manchester United-forsvareren har vært kritisk til Pellegrinis side de siste ukene ettersom de regjerende Premier League-mesterne har sett sine sjanser til å beholde kroneslippet etter et dystert skjema- og resultatløp. Men, til tross for at chileneren er favoritten med mange bookmakere til å være neste managerhavari og Jurgen Klopp tilgjengelig om sommeren etter å ha annonsert at han skal forlate Borussia Dortmund, er det forstått at City-sjefer ikke underholder tanken om å erstatte Pellegrini for øyeblikket. 
 Casablanca, Marokko (CNN) Bombingen som rev gjennom en populær kafé i den marokkanske byen Marrakech ble tilsynelatende satt i gang på avstand, sa det statsdrevne nyhetsbyrået på fredag, og henviste til landets indre minister. Maghreb Arabe Presse siterte Taib Cherqaoui som sa at forundersøkelser viser at torsdagsoverfallet ble utført av folk som fjerndetonerte bomben. Den utviklingen utelukker mistanke om et selvmordsoppdrag. 
 (CNN) -- RadarOnline på onsdag slapp enda et lydopptak av en eksplosiv krangel angivelig mellom skuespiller Mel Gibson og hans eks-kjæreste, Oksana Grigorieva, hvor mannen kan høres true med å brenne ned huset deres. Det er den fjerde slike innspillingen som er sluppet siden fredag av nettstedet, som ikke har opplyst hvordan det fikk tak i lydbildet. Opptakene er hentet fra en telefonsamtale og fanger en usedelig opphisset pøbel av mannen mens han spyr rasemessige og etniske slurver, seksuelle fornærmelser og drapstrusler. 
 En Kentucky Chihuahua forventes å bli helt frisk etter en ulykke som etterlot en stor grillgaffel i hodet i flere dager, ifølge dyresykehuset der han ble behandlet. Under en familiesamling for to uker siden ventet 12 uker gamle Smokey på å bli matet mens eieren hans brukte gaffelen til å dytte en annen hund bort fra Smokeys mat, Su Smith, visepresidenten for Cumberland Valley Animal Hospital i London, Kentucky, skrev i en artikkel på sykehusets nettside. Da eieren Vickie Brumley i Manchester i Kentucky vinket med gaffelen, brakk håndtaket av og gaffelenden ble slengt gjennom luften, og innprentet seg selv flere tommer inn i Smokeys hode. 
 (CNN) hacktivist kollektiv Anonymous på torsdag tok æren for å ha tatt ned USAs justis-, FBI- og underholdningsselskaps nettsider, etter arrestasjoner i en av de føderale myndighetenes største antipiracy-krakk. Føderale agenter tidligere på dagen arresterte lederne på Megaupload.com og stengte ned det populære knutepunktet for ulovlig nedlasting av media. Timer senere snudde noen av Megauploads fans bordet på FBl. Anonymous sa at det siktet mot USAs justisdepartement og FBI. 
 En 12 år gammel jentes far som han giftet seg bort fra i en islamsk seremoni, sa til datteren at hun ikke skulle ta pillen fordi det skyldes brystkreft. Faren, som ikke kan navngis juridisk, er tiltalt for ulovlig seksuell aktivitet og for å ha vært medskyldig i seksuell omgang med et barn. Han tok standpunktet ved Sydneys Downing Centre distriktsdomstol i dag og fortalte dagen for den islamske bryllupsseremonien i Hunter Valley-hjemmet mellom sitt barn og en 26-årig libanesisk statsborger den 12. 
 Milan, Italia (CNN) -- En dommer i Italia er satt til å kunngjøre om statsminister Silvio Berlusconi vil møte en umiddelbar rettssak på anklager om maktmisbruk og sexmisbruk med en mindreårig prostituert. Aktorene i Milano ba om en rettssak forrige uke, og satte i gang en femdagers klokke for dommer Cristina di Censo til å ta en avgjørelse. Hun kan beordre rettssaken til å fortsette uten den tradisjonelle forundersøkelsen, slik Milan-overrettssakfører Edmundo Bruti Liberati ba om, eller avfeie den, og la etterforskninger fortsette å avgjøre om det er nok bevis for rettssak. 
 For observatører av Latin-Amerika var denne ukens møte i Caracas mellom Venezuelas president Hugo Chavez og Colombias president Juan Manuel Santos bemerkelsesverdig for hvor umerkelig det var. Santos og Chavez, begge i dresser, satt tett ved et bord mens de signerte en rekke bilaterale initiativer om jordbruk, handel og sikkerhet. Før i fjor virket tanken på at Colombia og Venezuela skulle samarbeide om noe som helst, fjern. 
 (CNN) -- Sørafrikansk bladløper Oscar Pistorius knuste en paralympisk rekord for å vinne mennenes 400m T44 i den siste friidrettskonkurransen under lekene i 2012. Pistorius, som led et sjokk nederlag på 200m til brasilianeren Alan Fonteles Cardoso Oliveira, dekket 400m-tiden på rekordtiden 46,68 sekunder. Oliveira gikk glipp av en medalje på 400m etter å ha sklidd fra andreplass til fjerdeplass over den avsluttende 70 meteren. 
 Minst åtte kvinnelige studenter ved Brigham Young University i Utah ble 'kattfisket' av den samme 24-årige kvinnen - som lot som om hun var en mann. Alle ofrene trodde de var involvert i et forhold med en mormoner som bodde i samme stat, bare for å finne ut at de ble lurt av en kvinne i Texas. Etter at en av studentene ble mistenksom begynte det å komme frem at de alle hadde falt for en serie «catfish» - noen som lurer andre på nettet ved å sette opp falske profiler med falske bilder og navn. 
 Tidligere Chelsea-keeper Carlo Cudicini har blitt med i Republikken Irland Under 21s trenerstab for torsdagens Europa under 21s Championship-kvalifisering mot Andorra. 41-åringen, som også spilte for AC Milan og Tottenham, vil fylle den ledige stillingen som den pensjonerte Alan O'Neill etterlot etter å ha fullført sin UEFA B-lisens med Irlands fotballforbund. Leder Noel King sa: 'Carlo Cudicini kommer til målvaktene i utgangspunktet. 
 NAIROBI, Kenya (CNN) -- Mer enn 100 mennesker ble drept og flere dusin såret da et veltet bensintankskip eksploderte i Kenya tidlig søndag, sa myndighetene. Sprengningen er den andre multi-fataliteten hendelsen i det østafrikanske landet på fire dager. En supermarkedbrann i Nairobi onsdag drepte minst 27 mennesker, og ytterligere 57 av dem var fortsatt savnet. 
 (CNN) -- To måneder før hennes død sendte tidligere pakistanske statsminister Benazir Bhutto en e-post til sin amerikanske rådgiver og mangeårige venn, hvor hun sa at hvis hun ble drept, ville den pakistanske presidenten Pervez Musharraf bære noe av skylden. Bhutto ble snikmyrdet etter valgkampen, sett her, torsdag. Hun siterte hans regjerings benektelse av hennes anmodning om ytterligere sikkerhetstiltak etter selvmordsbombingen i oktober som rettet seg mot henne da hun returnerte til Pakistan fra eksil. 
 (CNN)Australia, en viktig alliert av USA, har gått med på å dele noe av sin etterretning med Iran. Den australske utenriksministeren Julie Bishop sa at avtalen er en uformell ordning med vekt på å spore opp australiere som drar til Irak for å kjempe for ISIS. Men en australsk lovgiver skal ha beskrevet det som å danse med djevelen, for i helgen ble biskop den første australske regjeringsminister som besøkte Iran på tolv år, og som møtte president Hassan Rouhani. 
 New Delhi, India (CNN)A-mobben, bestående av tusenvis av mennesker, stormet et fengselsområde i India langt nordøst, og trakk ut en voldtektsmistenkt før han slo ham i hjel på gatene på torsdag, sier myndighetene. Politiet sier de prøvde å avverge mobben med tåregass og åpnet ild, og drepte én person. Publikum rettet seg mot en 35-årig mistenkt, identifisert som en udokumentert bangladeshiski nybygger, som døde av skadene før offiserer kunne redde ham, sa L.L. Dougal, politidirektøren i den avsidesliggende Nagaland-staten, hvor angrepet fant sted. 
 En britisk far, hans partner og to barn, inkludert en seks uker gammel baby, er funnet knivstukket til døde i et antatt mord-selvmord i Gilbraltar. Den 31 år gamle mannen, som skal ha kommet fra Liverpool, og den 37 år gamle spanske kvinnen ble funnet død i morges, ved siden av en fire år gammel spansk jente og barnet. Det er forstått at alle fire ble funnet med knivstikk, mens kvinnen og jentene skal ha fått halsen skåret over. 
 En videovideo har virkelige offiserer som går etter latter med den seriøse hensikt å finne sin neste politisjef. Vi ville ha noe som uttrykte åpenhetskulturen vår, sa Hillsboro, Oregon, løytnant Michael Rouches, avdelingens offentlige informasjonsansvarlig. - Det er ikke det at vi tar lett på jobbene våre, det er at vi har en tendens til å gå mot alle situasjoner med en positiv holdning. 
 I en kjennelse som kan gjøre slutt på ulovlig nedlasting på nettet, har den føderale domstolen i Australia beordret australske internettselskaper til å avsløre IP-adressene til tusenvis av kontohavere som ulovlig lastet opp filmen The Dallas Buyers Club online. Identiteten til over 4726 individer, som delte innholdet online ved hjelp av peer-to peer deling-nettverket BitTorrent, vil bli gitt til opphavsrettshaveren av Dallas Buyers Club LLC på grunn av den landemerke skjønn. Dette inkluderer deres navn, IP-adresser og boligadresser. 
 (KNN Studentnytt) -- 6. november 2009. Last ned PDF-kart knyttet til dagens show:. 
 Ved. Deni Kirkova. FORKYNNES:. 
 (CNN) - Forsvarende mestere Inter Milan fortsatte marsjen opp den italienske Serie A-tabellen, og slo 10-mann Roma 5-3 i en thriller på San Siro. Samuel Eto'o scoret to ganger, med de hjemvendte Wesley Sneijder, Thiago Motta og Esteban Cambiasso også på mål ettersom Leonardos side rykket opp til tredjeplass i tabellen, fem poeng bak lederne Milan men med en kamp i hånden. Inter tok en tredje minutts ledelse da Sneijder skjøt hjemme et ustoppelig skudd etter å ha samlet Maicons pasning men Roma jevnet 10 minutter senere da Simplicio snudde i Marco Cassettis kors. 
 Ved. Rebecca Evans. FORKYNNES:. 
 Mens det kanskje er landets største kjøpmann, ble Walmart Supercenter rangert nederst på tønnen i en nylig undersøkelse av USAs supermarkeder. Butikkeieren har konsekvent vært en av de lavest rangerte kjøpmannene siden 2005 i Consumer Reports årlige undersøkelse, og dette året ble den rangert som nummer 67, det nest dårligste supermarkedet. Ettersom Walmart er det primære handlemålet for ti prosent av de 63 000 leserne som bladet har undersøkt, mangler det i områder inkludert service og kvalitet på produksjonen. 
 Andre Schurrle viste at han var en mann med mange talenter etter å ha bestemt seg for å ta spranget og ha en prøvetur på bobsleighing ved Winterbergbanen. Den tidligere Chelsea-mannen fullførte en flytting til Wolfsburg i januar og ser ut til å nyte tiden tilbake i hjemlandet Tyskland. 24-åringen gikk til Instagram etter å ha fullført en runde på den skremmende isbanen. 
 Medlemmer av landets eldste svarte studentforening har anklaget organisasjonens president for å bruke kredittkortet hennes på personlige ting og styret for å bruke for mye penger på henne. Alfa Kappa Alpha Sorority President Barbara McKinzie benekter påstandene i søksmålet mot henne. Dressen hevder at Alfa Kappa Alpha Sororitys styre har signert å bruke hundretusenvis av dollar på president Barbara McKinzie og bestilte en dyr voksfigur av henne. 
 Crystal Palace-manager Alan Pardew lover en spennende sommer med rekruttering på Selhurst Park etter at klubben effektivt garanterte deres Premier League overlevelse med en comebackseier på Stoke City. Palace er nå 11 poeng unna slippsonen og Pardew kan tenke på å bygge for neste sesong, oppbøyd av den nye Sky Sports TV-avtalen og en mulig overtakelse fra den amerikanske forretningsmannen Josh Harris. Rekrutteringen er nå høyest i Pardews sinn og han avslørte: «Vi får telefoner angående spillere fra Inter Milan og Benfica fordi de er vårt marked nå. 
 Ved. Sarah Griffiths. FORKYNNES:. 
 (TIME.com) -- enten du er fornøyd eller tisset av Mitt Romneys hakke for medkandidat, Wisconsin Rep. Paul Ryan, det er ingen tvil om at politikeren er et forbilde for god helse. En tidligere personlig trener, Ryan, som står 6 fot, 2 tommer, og veier 163 pund med 6%-8% kroppsfett, fungerer som en kriger og leder med-hill-ansatte i daglige morgensesjoner i det populære 90-dagers, kroppsskulpteringsprogrammet kalt P90X. 
 Alex Rodriguez returnerte til New York Yankees line-up for baseballsesongens åpningsdag etter en 162 kamper lang suspensjon, slagverk syvende og tjene som utpekt slager. Rodriguez kom tilbake fra en suspensjon som strakte seg over hele 2014-sesongen for innlagt å ha mottatt og brukt prestasjonsfremmende medikamenter fra en klinikk i Florida. Likevel fikk A-Rod en varm velkomst på comebacket, med fans som til og med holdt opp skilt som leste «Tilgi» i folkemengden. 
 ATLANTA, Georgia (CNN) -- Forestill deg Batmobilen som tar skurker i Bismarck, Nord-Dakota, eller KNight Rider's -- KITT som samler kriminelle på Pennsylvania Turnpike. Carbon Motors Corps' E7-konseptkjøretøy var utstilt nylig nær U.S. Capitol. Carbon Motors Corps' nye høyteknologiske politibilprototype er kanskje ikke helt opp til superheltspesifikasjoner, men noen politifolk sier det kan være et velkomment tillegg til arsenalet deres. 
 (CNN) -- Flamboyant og fryktløs, Roberto Cavalli er moteverdenens påfugl; med sine kroppshugde klær, wooer han kvinner verden over. Motedesigner Roberto Cavalli. Men hans klienter er ingen fine damer, Cavallis kvinner er amasonekrigere og greske gudinner, hvis rustning er mote og hvis våpen er sex. 
 (CNN) -- Han er den nye lederen av den mest folkerike arabiske nasjonen. Men Egypts midlertidige president Adly Mansour er på mange måter en mystisk mann. Profiler av ham i lokale og internasjonale medier har holdt seg til grunnfagene -- hvor han ble født, hvor han gikk på skole, hvordan han klarte seg i sin siste jobb. 
 (CNN) -- Etter 40 år med å ha dukket opp på sølvskjermen, er skuespilleren Amitabh Bachchan den eldre statsmannen på indisk kino og er muligens den mest anerkjente mannen i India. The Big B: Patriarken av indisk kino har dukket opp i over 180 filmer. Bachchan ble født som en berømt indisk poet og debuterte med film i en alder av 27 år og har gått videre til å spille hovedrollen i over 180 filmer. 
 David Gill, fotballforbundets viseformann, sier FA-cup-omspill og den tobeinte ligacupen-semifinalen må kanskje ofres i sesongen i VM i 2022. Hvorfor vente? Om noe er omspillstrekkene fraviker spenningen i konkurransen, og formatet på det som i dag er Capital One Cup er et avvik. 
 (CNN) -- Jordan Belfi har en flott jobb: han spiller Adam Davies på HBO-showet Entourage, en komiserie som tar et blikk på livet til en ung skuespiller, Vincent Chase, og de gamle vennene som omgir ham i Hollywood. Jordan Belfi ankommer premieren på Entourage sesong seks i Los Angeles, California. Davies er en av få figurer i serien som har evnen til å riste en av de sentrale figurene: den ushakebare agenten Ari Gold. 
 Ved. Bianca London. FORKYNNES:. 
 Tidligere Brasil-internasjonal Alex De Souza fikk navnet sitt sprøytet inn på banen under sitt testimonial av ingen andre enn dommeren. Alex feiret slutten av karrieren ved å spille sammen med en vert av sine fotballvenner i sitt Palmeiras' testimonial. Under kampen da eks-Fenerbahce-esset skulle ta en free-kick, brukte dommeren sin forsvinningsspray til å skrive ut ordet «Alex» som hyllest til 37-åringen. 
 Med Premier League-sesongen på vei inn på sin siste strekning dreier fokus seg nå om sommeroverføringsvinduet. Mange klubber vil se etter en gratis overføring, og det er nok å velge mellom. Her er beste spillere som for tiden er satt til å forlate sine Premier League-klubber på frifot i juni. 
 Egypts antikvitetsminister Zahi Hawass sa at fredag planlegger han å protestere mot politiets passivitet, ettersom landets gamle skatter blir plyndret og vandalisert. Politiet kan ikke gjøre nok for å beskytte Egypts antikviteter og skatter. Jeg kan ikke vente mens det skjer, sa han. 
 Dublin, Irland (CNN) -- Dronning Elizabeth II skal besøke Croke Park stadion i Dublin onsdag den andre dagen av hennes landemerke turné til Irland. Besøket i Croke Park er en annen betydelig symbolsk gest av forsoning - britiske tropper åpnet ild mot en folkemengde som så på en gælisk fotballkamp der i 1920, og drepte 14. Onsdag morgen møtte dronningen den irske statsministeren Enda Kenny og seniorministere i regjeringsbygningene som en del av hennes statsturné, den første av en UK monark siden landet fikk selvstendighet i 1921. 
 Ni elever på videregående skole er blitt arrestert for angivelig å ha begått seksuelle overgrep mot to mindreårige jenter flere ganger. Personalet ved Venice High School i Los Angeles informerte politiet om et antatt angrep på en kvinnelig elev på tirsdag. Men politiet fant ut at den seksuelle umoralen hadde medført en annen elev, og at det hadde forekommet ofte i over et år. 
 Et nygift ektepar og to av deres familiemedlemmer ble rammet av en tragedie da de ferierte i Karibia. Kush Patel og hans fettere, brødrene Jay og Shivang Patel, hoppet alle i vannet da Kushs nye brud, Kajal, ble feid opp i strømmen mens gruppen var på ferie med åtte andre venner og familiemedlemmer ved Macao Beach i feriebyen Punta Cana i Den dominikanske republikk. Alle fire, som var mellom 27 og 30 år gamle, ble drept. 
 Lima, Peru (CNN) -- Mer enn 100 mennesker ble skadet da et kraftig jordskjelv rystet kyst-Peru tidlig mandag, sa sivilforsvarsledelsen. Jordskjelvet, som var på størrelse med 6,3 kilometer sørøst for Ica, hadde en dybde på 39,2 kilometer, ifølge den geologiske undersøkelsen i USA. Sivilforsvarets tjenestemenn rapporterte at 119 personer ble skadet og 40 hus ble enten skadet eller ødelagt. 
 Strekkmerker er noe som de fleste kvinner i alle former, størrelser og aldre har. Men denne uken kjøpte modell og kokk Chrissy Teigen dem i forgrunnen etter at hun la ut et bilde av beina til Instagram. Den 29 år gamle Sports Illustrated-stjernen sees tverrbent etter en heldags kokeøkt og sier: 'Bruiser fra støtende kjøkkenskuffeskaft i en uke. 
 De deler båndet mellom en bestefar og barnebarn, men i løpet av de 18 årene de har kjent hverandre, har de aldri faktisk møttes. Inntil nå. Da hun var 11 år gammel fikk New York-jenta Nicole som ba om at etternavnet ikke skulle publiseres et skoleoppdrag om å skrive til en brevvenn, med en annonse plassert i ulike aviser som ropte på folk i andre stater som var interessert i å korrespondere med elevene. 
 Clairvoyant Timothy Abbott svindlet nesten 70 000 pund i uføretrygd ved å hevde at han knapt kunne gå. En klarsynt som svindlet nesten 70 000 pund i uføretrygd ved å hevde at han knapt kunne bli fengslet etter at han ble filmet mens han jobbet i et treningssenter. Spiritualisten Timothy Abbott, 53 år, lurte skattebetaleren til å betale flere tusen pund i uføretrygd, skatte - og boligtrygden i bystyret og hans kone Jeanette, 46 år. 
 Hongkong (CNN) -- Det er onsdag ettermiddag, og det er pakket i en av Hongkongs tre enorme Apple Stores. Avdelingen i det imponerende International Finance Centre i hjertet av byens forretningsstrøk nynner med kunder. Det er folk på alle stasjoner, klikker og swiper. 
 New York (CNN) -- Skuespillerinnens opptredener på sølvskjermen forvandlet menn med hjerter av stein til dirrende masser under Hollywoods Gullalder. Tirsdag kveld, det enkle faktum at de en gang ble båret av Elizabeth Taylor forvandlet sølvet, steinene og gullet selv - til formuer. Om prisene som er påbydd av Christies auksjonshus er noen indikasjon, synes den britisk-amerikanske skuespillerinnens glans å ha gnidd av seg på juvelene hun en gang hadde. 
 (CNN) -- Syriske militære flyangrep drepte mer enn 20 mennesker i en provins på grensen til Tyrkia, en opposisjonsgruppe sa lørdag. Krigsfly utførte angrepene i den fjellrike Latakia-provinsen i løpet av overnattingstimene, det syriske observatoriet for menneskerettigheter som ble omtalt på sin Facebook-side. Gruppen anslår Syrias borgerkrig, nå i sitt tredje år, har drept mer enn 106 000 mennesker og skapt mer enn 1,8 millioner flyktninger. 
 Med et 45 000sq ft spa, 21 behandlingsrom, en to Michelin-stjerne restaurant og åtte svømmebassenger, er det ikke rart kjendiser strømmer til den prisbelønte Pennyhill Park. I den vakre landsbygda i Surrey i Bagshot har luksusspa og hotell tiltrukket seg så mange kjente navn siden den åpnet, det ser ut som en hvem som er hvem av kjendisverdenen. Daniel Craig, Nicole Kidman, Cameron Diaz, Justin Timberlake, Catherine Zeta-Jones, Michael Douglas, Lewis Hamilton og Russell Crowe har alle hatt det hyggelig på stedet. 
 Istanbul (CNN) -- Flere tusen motstandere av nye regler for internettfiltrering, satt til å tre i kraft i Tyrkia i august, marsjerte i protest i Istanbul på søndag. Demonstranter bar skilt på tyrkisk og engelsk reading  Ikke rør mitt internett  og Vi trenger ikke beskyttelse,  mens de messet slagord mot nettsidesensur. Internettbrukere må velge blant fire filtreringsalternativer, inkludert familie, barn, innenriks eller standard innstillinger, som en del av Turkey's Safe Internet Service Forskriftene er laget for å beskytte barn mot usømmelig nettinnhold, ifølge BTK, statsministerens informasjonsteknologinemnd. 
 Familien til en industriarving brutalt myrdet i Kongo i 1960 har avslørt nye detaljer om hans død. Mark Higgins, 20 år, fra Worcester i Massachusetts, var på vei til en kibbutz i Israel etter å ha arbeidet for misjonæren Albert Schweitzer i en jungellandsby i Gabon da han ble skutt av soldater og hakket av macheter. Troppene trodde feilaktig at han var belgisk spion da de raidet et hus han bodde i. 
 Flere titalls kopier av tjenesteordren fra gjenbosetningen av Rikard III har dukket opp for salg på eBay, med noen henting bud på mer enn 255 pund. Kirkeledere har fordømt profitører på nettet for å ha forsøkt å selge bestillingen på tjenestehefter som ble delt ut i Leicester Cathedral under gjenboerseremonien sist torsdag. En Reinterment Service har allerede solgt på auksjonsstedet for en whopping £255, pluss £5,72 porto. 
 FREDERICKSBURG, Virginia (CNN) -- Shin Fujiyamas liv har blitt fremhevet ved nye sjanser. Shin Fujiyamas organisasjon Students Helping Honduras har samlet inn over 750 000 dollar. Fujiyama, som er 25 år, ble født i en fiskerlandsby i Japan, og hun husker at hun hadde en barndom som var dominert av helseproblemer. 
 Med mindre enn en uke før britisk sommertid starter 29. mars har britisk Grooming Time sparket av gårde for alvor. Vil du presentere helt urørte lemmer for verden når været varmer opp og ugjennomsiktige tights og kardier blir kastet til side? 
 (CNN) -- Lionel Messi scoret sitt andre hatt-trick på fire dager ettersom tittelholderne Barcelona marsjerte inn på knockout-stadiet i European Champions League på en natt med milepæler for den spanske klubben på tirsdag. Streikeren, som var storfavoritt til å vinne sin tredje verdensspiller av årets pris etter å ha ledet nominasjonene i 2011 før kampen mot Viktoria Plzen, passerte et dobbelt århundre med mål for Barca for å markere trener Josep Guardiolas 200. kamp i ledelsen. 
 New Delhi, India (CNN) -- En mann tok av seg sandalen og siktet mot Suresh Kalmadi, hovedarrangøren av fjorårets Samveldelekene, da den arresterte tjenestemannen ankom til en rettsforhør tirsdag. Politiet overmannet straks angriperen mens offiserer skyndte Kalmadi til rettssalen. Angriperen ble utpekt som tidligere advokat. 
 I oktober 2012 ble Elisa Lopez utsatt for seksuelle overgrep mens hun sov på et T-banetog i New York, og hele hendelsen ble fanget på video og spredt på nettet som ild i tørt gress. Sent i forrige uke, over to år etter det sjokkerende angrepet, ble Ms Lopez endelig frikjent da politiet pågrep sin påståtte overgriper, identifisert som 43-årige Carlos Chuva. Queens-innbyggeren ble arrestert sist torsdag og siktet for grov vold. 
 Da en gummijolle som fraktet rundt 100 afrikanske flyktninger over Middelhavet, begynte å synke, bad en nigeriansk kristen om å få leve i en uskyldig handling som ville ende med at tolv av hans medflyttere døde. En av de troende om bord på et skip med få skip sa: «Vi påkalte Gud,» og han nektet, men det fulgte en voldsom kamp. Den tragiske nyheten kommer i meldinger om at 10 000 flyktninger som har flyktet fra krig og forfølgelse i Afrika, er blitt reddet av italienske skip den siste uken. 
 Islamabad, Pakistan (CNN) -- Fem personer arrestert i Pakistan hadde blitt meldt savnet i USA, og politiet er sikre på at de planla terrorhandlinger, en pakistansk polititjenestemann fortalte CNN. Det er for tidlig å knytte mennene til noen terrororganisasjoner, sa Tahir Gujrar, visepolitiinspektør i Sargodha i Pakistan, men foreløpige undersøkelser tyder på at de hadde søkt å knytte seg til Jaish-e-Mohammed og Jamaat ud Dawa militante organisasjoner. Ingen av gruppene viste imidlertid interesse, sa Gujrar. 
 (CNN) -- Med en stjernestudert klientliste som inkluderer Catherine Zeta-Jones, Lindsay Lohan, Julia Roberts og Michelle Pfeiffer, er Trelise Cooper en internasjonalt kjent motedesigner. Fra og med en butikk i Auckland, New Zealand, i midten av 1980-årene, oppstigningen av Cooper på motescenen -- og forsiden av Vogue og Marie Claire -- blir gjort mer bemerkelsesverdig av at hun aldri fikk noen formell opplæring som verken designer eller syerske. I stedet stolte Cooper på sin selvsikrebesettelse for detaljer, samt et naturlig øye for mote. 
 Berlin (CNN) -- Den internasjonale menneskejakten på pornoskuespilleren anklaget for å ha drept og partert en mann i Canada endte mandag på en internettkafe i Berlin med arrestasjonen av Luka Rocco Magnotta, ifølge myndigheter i Canada og Tyskland. En ansatt på kafeen gjenkjente Magnotta og flagget ned en billast med tyske politikadetter, som arresterte Magnotta uten hendelser på kafeen i et overveiende tyrkisk nabolag i Berlin som var populært blant studenter og unge. Magnotta sa til betjentene at han benektet identiteten sin, ifølge tysk politi. 
 En merkelig snøstorm ble fanget på video som dekket en bro og så en elv i løpet av noen sekunder i Russland. Den utrolige værhendelsen fant sted i Sibirs tredje største by, Krasnojarsk, og viser øyeblikket da snøen og sludden stupte elven Yenisei ned i mørket. En videomaker fanget stormen, som i utgangspunktet ser ut som en stor hvit sky, fra bredden av en elv. 
 Denne lille sebraføljen stakk hjelpeløst fast i en gjørmeflekk og så ut til å være dømt til en langvarig og smertefull død. Så kom de mest usannsynlige av redningsmennene - et gigantisk okseneshorn som hadde blitt tiltrukket av skapningens desperate kamper og mjauende skrik. Det var et øyeblikks arbeid for det enorme dyret å heise føllet opp av gjørmen og til sikkerhet. 
 Redaksjonen forteller hvordan to CNN-medlemmer rapporterte om kontroversielle planer om å bruke 31 millioner dollar på å forbedre to fjernpasseringer på grensen mellom USA og Canada. Veien til grensen var så stille at Drew Griffin kunne sitte midt i den. Vi kjørte gjennom et av USAs mest avsidesliggende land og jaktet på en historie som virket vanskelig å tro. 
 Man finner den ikke skrevet ned noe sted i svart/hvitt, men den forblir likevel en av spillets usette vedtekter: inntil en slik tid som et allmektig rot sitter firkantet på FIFAs forsteg, velger det styrende organ å holde døren fastlåst. Rader over mållinjeteknologi var neppe noe nytt da Frank Lampards beryktede «spøkelset» mål mot Tyskland i VM i 2010 endelig fikk saken til å ta overhånd. 2000 Africa Cup of Nations Final mellom Nigeria og Kamerun var allerede blitt arret av en lignende hylder mens verden så på agog fem år senere som en Pedro Mendez innsats som krysset linjen ved Old Trafford ble utrolig savnet av alle tjenestemennene til tross for at keeper Roy Carroll endte opp sammenknyttet i riggen. 
 Washington (CNN) -- Nordkoreanske myndigheter informerte Utenriksdepartementet fredag at det holder en andre amerikanske statsborger som nordkoreanerne sier gikk inn i landet fra Kina, sa en talsmann for utenriksdepartementet. Amerikaneren, som ikke er identifisert, ble holdt tilbake mandag for inntrenging på Nord-Koreas grense mot Kina, delstatsdrevet Korea Central News Agency rapporterte torsdag. Hendelsen er ifølge etatens rapport under etterforskning. 
 Mannen som angivelig drepte naboen ble antatt å lide av demens og alkoholmisbruk da det grufulle drapet i 2012, har en jury hørt. Luigi Costa, 71, blir anklaget for å trampe på sin eldre nabo Terrence Freebody sitt hode, kutte strupen hans og stikke ham flere ganger i spisesalen i hans hjem på Mugga Way i Red Hill, Canberra juli 2012. Rettspsykiater Professor Paul Mullen undersøkte Costa etter angrepet og mener det var bevis på den anklagedes sinnstilstand som avtok i innledningen til hendelsen og også under hendelsen, meldte The ABC. 
 Manchester United-legenden Gary Neville har slammet sin opptreden mot Everton som «tannløs» etter deres 3-0 nederlag på søndag. Mål fra James McCarthy, John Stones og Kevin Mirallas dømte United til deres tredje påfølgende Premier League-tap på Goodison Park i tillegg til å sette sine forhåpninger om en topp-fire-final i fare. Etter matchen anklaget Red Devils manager Louis van Gaal sine spillere for å mangle begjær. 
 Ved. Martin Robinson. FORKYNNES:. 
 Fra land, vann og luft blir titusener av politifolk, føderale agenter og nasjonalgardister utplassert i et forsøk på å sikre at innsettelsen av president-elekter Barack Obama er trygg. En politiagent ser mot Capitol Hill før innsettelsen på tirsdag. Vi har ingen trussel mot innvielsen. 
 LOS ANGELES, California (CNN) -- Farlige cocktails av reseptbelagte legemidler ble pumpet inn i Anna Nicole Smith nesten til stupedød og førte til slutt til hennes død, sa Californias justisminister Jerry Brown fredag. Anna Nicole Smiths kjæreste Howard K. Stern var blant dem som ble tiltalt torsdag. 
 Mye av oppmerksomheten på søndagen var rettet mot retningene Rory McIlroy og Tiger Woods som ble parvis opp i finalerunden. McIlroy gjorde sitt beste for å reparere skadene etter en tentativ åpning 27 hull ved å skyte 31 for de bakste ni på fredag og følge den med scoringer på 68 og 66 i løpet av helgen. Verden nr. 
 Tusener har dødd i det nåværende Ebola-utbruddet i Vest-Afrika, og mye av den globale samtalen har dreid seg om mangelen på et godkjent legemiddel til å behandle den dødelige sykdommen. Likevel døde 1,5 millioner mennesker i 2013 av en annen infeksjonssykdom som har en kur. Onsdag slapp Verdens helseorganisasjon sin Global Tuberkulose-rapport fra 2014, som viser at 9 millioner mennesker fikk tuberkulose i 2013 og 1,5 millioner døde, noe som gjør den til en av verdens dødeligste smittsomme sykdommer. 
 Ved. Rob Cooper. FORKYNNES:. 
 På overflaten er vannpolo en elegant jakt spilt av ekstremt polerte artister. Men under vannlinjen er det en annen historie. Limbush mot hverandre, slag og spark kastes, spiker brukes til å klore på en motstander og av og til gjør en spiller uforvarende det av med en annen. 
 Christine Beatty, tidligere Detroit-ordfører Kwame Kilpatrick, erklærte seg skyldig mandag for å ha blitt anklaget for å ha skrevet om sexskandalen og vil sone fire måneder i fengsel, ifølge Wayne Countys aktor. Christine Beatty, som ble vist i august i Detroit i en rettssak, vil sone fem års betinget fengsel. Beatty erklærte seg skyldig i to tilfeller av hindring av rettferdighet, ifølge Maria Miller, aktorens talskvinne. 
 (CNN) -- Tysklands finansminister Wolfgang Schaeuble sier eurosonens problemer ikke er løst, menvi er i en mye bedre form enn vi pleide å være for noen år siden Spurte om han forutså ytterligere redningspakker som kom, svarte han:Nei, jeg ser ikke I et sjeldent intervju, gjennomført på engelsk, sa han:Hvis kansler Merkel (er) gjenvalgt er jeg sikker på at vi vil fortsette å arbeide for et sterkere Europa det er vår generelle posisjon. Vi vil ikke ha et tysk Europa, men vi vil ha et sterkt Europa. Det betyr at alle medlemsland i Tyskland må øke sin konkurranseevne. 
 Evangelisten Billy Graham viser tegn til bedring mens han fortsetter å komme seg etter lungebetennelse på et sykehus i Nord-Carolina, sa en talskvinne for Asheville's Mission Hospital søndag. Den 93-årige Graham ble innlagt på sykehus onsdag i stabil tilstand. -Leger oppmuntres av Grahams kliniske fremskritt, men har ennå ikke fastsatt en dato for utskrivning, - sa sykehus-talskvinnen Merrell Gregory i en uttalelse. 
 Morderen av Daniel Morcombe kunne komme seg ut av fengselet tidlig grunnet en e-post til Queenslands toppdommer fra en barnevernsarbeider at et «smilefjes». Advokater for Brett Peter Cowan, som ble dømt for drapet på 13-årige skolegutt Daniel Morcombe i 2014, vil sende inn søknad om å få høyesterettsjustitiarius Tim Carmody diskvalifisert fra å ha hørt anken hans, og henviser til en mulig skjevhet i saken. Cowan fikk en livstidsdom for drap, usømmelig langing og dumping av tenåringskroppen Sunshine Coast i 2003. 
 I går eskalerte en Twitter-krig mellom Danny Dyer og Katie Hopkins etter at realitystjernen kritiserte kjæresten hans for å fri til ham. Katie satte i gang et angrep på Dannys partner Joanne Mas, og sa:▁\"Ingen kvinne bør fri til en mann,\" som EastEnders-stjernen svarte til:▁\"Jeg er enig... spesielt når du ser ut som du burde være på siden av en gotisk bygning,\" og kalle henne sexist. 
 London (CNN) -- Dalai Lama nektet å svare på et spørsmål mandag om hvorvidt tibetanske munker skulle slutte å sette fyr på seg selv for å protestere mot Kinas okkupasjon av Tibet. Ingen svarede, sa han. Jeg synes, at dette er ganske følsomt politisk, sa den åndelige leder i det tibetanske buddhistiske samfunn. 
 (CNN) -- Sveriges Carl Pettersson og Tiger Woods var nakke og hals som andre runde av det amerikanske PGA-mesterskapet på Kiawah Island, Sør-Carolina trakk seg til en avslutning på fredag. Pettersson, som la ut en seks-under parrunde med 66 på torsdag, gjorde en vaklende start på sin andre runde med å samle to bogey i åpningen tre hull, før han slo tilbake med tre birdies. Men flere bumerker i de lukkende hullene sjekket hans fremgang nok en gang slik at de mer konsistente Woods kant nærmere toppen av lederbordet. 
 Det ser ut som Sinead O'Connor går vekk fra sitt 16 dager lange ekteskap, modigere, men klokere. Ingenting Sammenligner 2 U sanger, 45, annonserte henne splittet fra fjerde ektemann, Barry Herridge, på mandag, 18 dager etter at de to knyttet knute i et godt planlagt 8. desember kjøre-gjennom-bryllup i Las Vegas. 
 Et lik fra en elv i Wisconsin er identifisert som sønn av Green Bay Packers-koordinator Joe Philbin, sa tirsdag. Michael Philbin, 21 år, forsvant tidlig søndag mens han var i Oshkosh i Wisconsin for å besøke venner, sa politiet. Ingen dødsårsak ble umiddelbart fastslått, og en obduksjon ble satt til tirsdag, sa Oshkosh politisjef Scott Greuel på en nyhetskonferanse. 
 (CNN) -- University of North Carolina at Chapel Hill student body president som ble drept dette året ble skutt flere ganger, blant annet i hodet, ifølge hennes obduksjonsrapport som ble frigitt mandag. Uforseglede arrestordrer viser at Eve Carson ble bortført og deretter skutt av begge mennene. Eve Carson, 22 år, ble funnet drept den 5. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 Et medlem av en politisk mektig familie i Filippinene erklærte seg ikke skyldig i flere titalls mordanklager som ble fylt mot ham i forbindelse med en novembermassakren i Maguindanao-provinsen, meldte filippinske nyhetsbyråer. Datu Unsay Ordfører Andal Ampatuan Jr. erklærte seg ikke skyldig i alle de 41 anklagene, Leila de Lima, leder for den filippinske menneskerettighetskommisjonen, fortalte reportere i Camp Crame hvor rettssaken blir holdt, sa CNN-tilknyttet ABS-CBN. Ampatuan kunne møte ytterligere 16 tiltalepunkter i nov. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 (CNN) -- French Open er tennissesongens andre grand slam, og den er mye ansett som den mest slitsomme å vinne -- to uker med ofte episke, slipende matcher på den energisappende røde leiren til Roland Garros. CNNs Open Court snakket med de fem tidligere kvinnemestrene for å få innsikt i hva som kreves for å bli vinner i Paris. Klikk på den ovennevnte videoen for å starte historien, og så høre fra forsvarende mester Maria Sjarapova, Li Na, Francesca Schiavone, Svetlana Kuznetsova og Ana Ivanovic ved å klikke på panelstripene til siden. 
 Ikke mange spillere har opplevd Champions League-suksess i samme skala som tidligere Real Madrid-forsvarer Roberto Carlos. Den glimrende brasilianeren vant konkurransen tre ganger på fem sesonger med Los Blancos, og løftet det berømte trofeet i 1998, 2000 og 2002. Carlos husker de store navnene han spilte ved siden av og mot og forklarer hvorfor de har laget Champions League-drømmelaget hans. 
 En skytter drepte ti personer og seg selv tirsdag i Sør-Alabama. Det er det nyeste eksempelet på massedrapsraser som har traumatisert samfunn gjennom årene. Slik reagerte én by. 
 Alle de tre viktigste partienes utdanningstalsmenn avslørte at de ikke ville ha noe problem med at den neste utdanningsministeren sendte barna sine på privatskole. Utbruddet av ærlighet blant politikere kom da BBCs Daily Politics-showpresenter Andrew Neil, spurte om det ville være en «akseptabel for en utdanningssekretær å sende barna sine til en privat skole». Tristram Hunt, Arbeiderpartiets skyggepedagogisk sekretær svarte først og sa «Ja. Under visse omstendigheter». 
 Familie og venner av en indisk kvinne som ble stukket i hjel mens hun snakket i telefonen til sin mann, har samlet seg for å vise moren den siste respekt. Prabha Arun Kumar, en 41 år gammel mor og IT-proff, døde etter at hun ble alvorlig skadet av et «skarpkant instrument» på en offentlig gangvei mellom Argyle Street og Amos Street i Parramatta, Westmead i Sydneys vest i forrige uke, bare 300 meter fra hennes hjem. Hennes slektninger, inkludert hennes ektemann Arun Kumar og hennes 9-årige datter Meghana var blant de sørgende i Bangalore, India i dag som samlet seg for å minnes Prabhas liv. 
 En «halal» sexbutikk som tilbyr «sensualhjelp» er satt til å åpne i islams helligste by, den er avslørt. Butikken, som vil lagre «islamsk godkjente» voksenartikler, skyldes åpenhet i Mekka i Saudi-Arabia etter at ideen ble godkjent av geistlige. Den ledes av eieren av am eksisterende nederlandske Halal sexbutikk kalt El Asira, som er kjent for sitt utvalg av sensuelle oljer. 
 Mens verdens mest elitesurfere har tatt til sine brett for å vinne den strålende Margaret River Pro, har den virkelige prisen gått til de spektakulære og noen ganger skremmende utviskingene. Australieren Josh Kerr tok hjem premien for det mest imponerende krasjet da han la for mye vekt på forsiden av brettet sitt og flippet hodet først inn i bruddet, framslått og slått. 31-åringen prøvde å surfe på den beryktede 'Box' - en høyre tønne ved Margaret Rivers hovedpause på onsdag. 
 Brannmenn slo skogbranner i og rundt Perth i Vest-Australia på mandag, sa nødetatene. Flammene har ødelagt minst 59 hjem, Sally Bowery, som er tilknyttet CNN, Sween Network, og som siterer brannmyndigheter. Vest-Australias statsminister, Colin Barnett, sa at alvorligheten av brannskadene var ille nok til at han har erklært en naturkatastrofe i Perths ås-region. 
 UNITED NATIONS (CNN) -- Rapes rettet mot jenter helt unge som syv er på økningen i Afghanistan hvor forholdene for kvinner er lite bedre enn under Taliban, sier FN og rettighetsgruppene. Forholdene for kvinner er ikke stort bedre enn de var under det harde Taliban-regimet, sier FN. I sin årlige rapport om menneskerettigheter, advarte FN om at forholdene ble stadig dårligere i det krigsherjede landet til tross for USA-ledede forsøk etter at den hardlinjede militsen i 2001 ble fjernet fra makten. 
 Beirut, Lebanon (CNN) -- Flygeledere i Libanon fortalte piloten på en Ethiopian Airlines flyvning å endre kurs kort tid før den styrtet i havet, landets transportminister fortalte CNN tirsdag. Et internasjonalt leteteam finkjemmet Libanons middelhavskyst for tegn til liv tirsdag midt i frykt for at alle 90 mennesker ombord i flyselskapet Addis Abeba-bundet omkom i ulykken, sa myndighetene. Den libanesiske transportministeren Ghazi al-Aridi sa tirsdag at det var for tidlig å avgjøre om pilotfeil hadde forårsaket styrten. 
 En far leter desperat etter sin 13 år gamle datter, som ikke har blitt sett siden forrige torsdag. Melissa Borg forlot sitt hjem i Boulkham Hills i Nordvest-Sydney kl. 07.30 på torsdag i skoleuniform og tok seg til The Hills Sports High School i Seven Hills. 
 Å ta til seg Marokkos Marrakech er intet mindre enn magisk, med sin berømte souk som huser over 60 000 boder fulle av fargerike håndlagde varer. Etter å ha gått seg vill i labyrinten av trange gater, kan feriemakere slappe av ved det naturskjønne bassenget på feriestedet Thomson's Couples Medina Gardens, som gjør at det er helt romantisk å trekke seg tilbake. Formelen for alt inkludert/halvt-brett omfatter bruk av tre stenger. 
 (CNN) -- Den dominikanske republikks president Leonel Fernandez fortsetter å stokke sine øverste militære sjefer mens han prøver å gjøre godt på sitt nylige løfte om å rense regjeringen for korrupsjon. Den dominikanske republikks president Leonel Fernandez har stått overfor politisk press for å handle i retning av korrupsjon i regjeringen. Etter å ha sparket 700 polititjenestemenn og tvunget til pensjonering av 31 militære og politigeneraler søndag fjernet Fernandez på mandag flere generaler og omplasserte andre. 
 En tidligere politi fra NYPD og hans føderale tollbetjent bror ble dømt til tre års fengsel for ulovlig eksport av militærgraderte våpen i mer enn fire år til Filippinene. Rex Maralit, 46, hadde vært i NYPD i 11 år før han fikk sparken etter å ha erklært seg skyldig. Wilfredo Maralit, 49 år, var toll- og grensevakt i ni år i California. 
 En fremtredende syrisk opposisjonsfigur ble arrestert i en forstad til Damaskus på fredag, ifølge vitner og hans kone, og protester som feide over landet etterlot minst 21 sivile og 10 sikkerhetsoffiserer døde. Riad Seif, en en gang syrisk lovgiver som en gang skal ha appellen og karismaen til den sørafrikanske statsmannen og tidligere frihetskjemperen Nelson Mandela, ble arrestert under demonstrasjoner nær Al Hasan-moskeen i Maydan, en forstad til hovedstaden. Dette kommer etter hvert som regjeringsstyrkene har kjempet mot pro-reformerte demonstranter over hele landet den siste halvannen måneden, og sammenstøt mellom sikkerhetsstyrker og demonstranter har intensivert fredagen etter ukentlige muslimske bønner. 
 Snøstormer landet over New England på onsdag, avlyser avganger, stenger skoler og skaper farlige veiforhold for veifarende. Massachusetts Gov. Duval Patrick erklærte unntakstilstand, og mobiliserte 250 nasjonalgardister som en forholdsregel, ettersom tjenestemenn varslet om snøstormforhold over hele staten og inn i det sørlige New Hampshire. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 Politiet i Hagerstown i Maryland lover en grundig etterforskning av en mann som er i varetekt etter at betjenter sjokkerte ham med en bedøvelsespistol utenfor et hjem han angivelig hadde brutt seg inn i. Politimester Mark Holtzman sier at mannen døde enten inne i en ambulanse, ledsaget av to offiserer, eller på sykehuset hvor han ble erklært død kort tid tidlig fredag morgen. Mannen bar ikke legitimasjon, men politiet klarte senere å identifisere ham som Darrell Lawrence Brown, 31, fra Upper Marlboro, Maryland, de skrev i en uttalelse til Daily Mail Online. 
 Her er hva som skjer når du intervjuer Aretha Franklin, hennes PR-agent sender mobilnummeret til sikkerhetsmannen til BlackBerry. Når du når lobbyen i Four Seasons i Beverly Hills, ringer du mobilen. Noen kommer ned og henter deg og tar deg med opp til suiten hennes, der du vil bli hilst velkommen av Carlton, hennes mangeårige makeup-artist. 
 Byen Naypyidaw er innhyllet i hemmelighet. Den ble først hovedstad i Myanmar for et tiår siden, etter at regjeringen bestemte seg for å flytte hovedstaden fra Yangon (også kjent som Rangoon) med minimal forklaring. Siden den gang, selv om den er utviklet til å bli på størrelse med 120 Manhattan og ha plass til opptil én million beboere, forblir den en relativ spøkelsesby. 
 Argentinas høyesterett avgjorde tirsdag at det er grunnlovsstridig å straffe en voksen for privat bruk av marihuana så lenge det ikke skader noen andre. En undersøkelse som nylig ble foretatt, viste at 29 prosent av amerikanerne tror at den beste måten å takle marihuana på er å legalisere marihuana. Den enstemmige avgjørelsen gjør Argentina til det andre latinamerikanske landet de siste fire dagene for å tillate personlig bruk av et tidligere ulovlig rusmiddel. 
 Washington (CNN) -- President Obama tok et viktig skritt i sementeringen av sin rettslige arv mandag, nominerende Solicitor General Elena Kagan til å erstatte pensjonert justitiarius John Paul Stevens i Høyesterett. Hvis det bekreftes, blir den 50 år gamle Kagan den 112. høyesterettsdommer. 
 (CNN) -- Everton slo tilbake fra å gå et mål bak å tjene 1-1 hjemme uavgjort med Birmingham City, et resultat som løfter de besøkende ut av de tre nederste på Premier League-tabellen. Engelske ligacupvinnere Birmingham kom i kampen tredje fra bunn og de tok en vital ledelse i det 17. minutt. 
 En to år gammel gutt som myndighetene sier ble bortført av en fremmed lørdag etter et innbrudd i et dobbeltdrap, sa politiet i Virginia. Den mistenkte flyktet fra åstedet og stjal en bil som lå på tomgang i nærheten av hjemmet, sa myndighetene. Smårollingen, som ble identifisert som Kaiden Gage Burnside, var inne i kjøretøyet, sa de. 
 (CNN) -- Ukegammel redesign av hurtigmeldingstjeneste Twitter var ment å forenkle sine verktøy og gjøre det mer tilgjengelig for nybegynnere. Men det har fått visse utilsiktede konsekvenser. Uavhengige utviklere av applikasjoner som binder seg til Twitters nettverk sier de har opplevd betydelige akselerasjoner i nedlastinger og inntekter siden Twitter 4.0 som ble lansert forrige uke. 
 En mor i Minnesota hevder at hun har en mangelfull bakgrunnssjekk som setter merkelapp på henne som en morder har ødelagt hennes rykte. Lorie Wosmek saksøker The McDowell Agency og hennes lokale distrikt etter at hun ble sluppet fri som en skoles frivillig og fikk føle en sosial pariah. Tobarnsmoren sa at livet hennes endret seg til det verre høsten 2012 da hun takket ja til en bakgrunnssjekk etter å ha hjulpet til på Remer skoledistrikt, selv som trener for et av deres fotballag. 
 Direktøren for Southwest Airlines sa at fredag har han beordret en etterforskning av avgifter på at rabattskipet fløy fly som ikke var skikkelig inspisert for sikkerhet. Southwest Airlines' direktør Gary Kelly forteller CNN at flyselskapet er overrasket over FAA-anklager. Gary Kelly sa at Southwest ble tatt av syne da den føderale luftfartsmyndigheten ga beskjed om at den kan bli rammet av en rekordhøy føderal bot på 10,2 millioner dollar for påståtte overtredelser som involverte inspeksjoner av flyskrogsprekker. 
 (CNN) -- Mens de fleste førstepersonsskytespill ønsker at spillere skal drepe som et middel for å fullføre et oppdrag,Bulletstorm tar det premisset til neste nivå ved å ha spillerekill med dyktighet Det nye førstepersonsskytespillet fra Epic Games, People Can Fly og Electronic Arts ender opp med å være et campy, over-the-top tilbud, som har en ny spillstil som gir poeng for å drepe fiender på unike måter. Jo mer merkelig noen dør, jo mer spisse poeng får du. Du spiller som Grayson Hunt, en leiemorder-omvendt-mercenary som er på et oppdrag for å forløse seg ved å gå etter de som brukte ham til å drepe uskyldige. 
 (CNN) Missouris høyesterett tirsdag opphevet en lavere rettsavgjørelse som opphevet foreldreretten til en guatemalansk kvinne hvis sønn, sier kvinnen, ble adoptert uten hennes samtykke mens hun ble fengslet etter en immigrasjons brodd i 2007. Retten slo fast at staten brøt sine egne lover i å oppheve foreldreretten til Encarnacion Bail Romero, men Høyesterett sendte saken tilbake til den lavere domstolen for å få saken gjenopptatt framfor å gi gutten tilbake til sin biologiske mor. Rettssaken feilet rettskraftig ved å gå til doms på adopsjonsbegjæringen og oppheve mors foreldrerett uten å etterkomme etterforsknings- og rapporteringskravene... 
 Sunderland vil «se tilbake sin posisjon» angående suspenderte støttespillere Adam Johnson etter at politiet forlenget kausjonen etter at han ble arrestert på mistanke om seksuell aktivitet med en 15 år gammel jente. Klubben suspenderte den 27-årige «til tross for utfallet av politietterforskningen» da han ble arrestert på sin £1,8millioner herregård i County Durham den 2. mars. 
 Det har dukket opp skrekkelige opptak av en mann som knuser hodet til sin dansekone i betong og skyter henne fem ganger. Han tilsto senere at han hadde utført den brutale handlingen «fordi han var sjalu på menn som så på henne». Syk video som er fanget på sikkerhetskameraer viser den gale Milton Vieira Severiano, 32 år, og drar den slappe kroppen til danseren Cicera Alves de Sena, 29 år, inn i hagen til leiligheten deres i byen Rio de Janeiro i det østlige Brasil. 
 Flere titalls hardtlinjede arbeidsmiljø- MP-er vil samarbeide med SNP om å holde Ed Miliband til løsepenger og stoppe ham i å gjøre noen kutt til offentlige utgifter, det ble i dag hevdet. Venstrevridde har lovet å stemme mot ethvert budsjett som inkluderer tiltak for å håndtere underskuddet. John McDonnell, leder av den sosialistiske kampanjegruppen Labour MPs, sa «en blokk på 30-40 venstre MP'er» i Labour vil sikre at Mr Miliband ikke vil kunne «ignorere» deres krav. 
 Den nederlandske kunstneren Christien Meindertsma trodde hun ville velge en ku og dokumentere alle bruksområdene den til slutt ville bli brukt til. Men da jeg tenkte mer på det, innså jeg at i Nederland ser man fortsatt mange kyr stå ute i landskapet, men man ser aldri en gris. Jeg syntes det var rart, for det er 12 millioner av dem i dette lille landet. 
 Legene fjernet fem små polypper fra Bushs tykktarm lørdag, og ingen virket bekymringsfulle. Polyppene ble fjernet og sendt til det medisinske senter for sjøforsvaret i Bethesda i Maryland for rutinemessig mikroskopisk undersøkelse, sa talsmannen Scott Stanzel. Resultatene forventes om to til tre dager. 
 Ithaca, New York (CNN) -- Jeg jobber på et universitet i Chilly nord i staten New York. Her omkring er det mange som føler at det er bra med global oppvarming, og det er ingenting de kan se eller høre som får dem til å føle annerledes. Nyheten om oppvarming av havoverflater og bleke korallrev gir liten respons når det er en kulde i luften og havet er flere hundre kilometer unna. 
 En dommer i høyesterett har sagt at australske kvinner bør ha valget mellom å bli surrogatmor. Dommer Diana Bryant, som talte ved Queensland universitet i Brisbane fredag kveld, fortalte et rom fullt av journalister at surrogatlovene for tiden trenger en stor overhaling for å forhindre at noen blir forlatt. Hun sa at hun mener at fordi kommersiell surrogatvirksomhet er forbudt i Australia, blir håpefulle foreldre tvunget til å inngå ulovlige avtaler i utlandet. 
 Nesten et år etter at Glasgow kunstskole ble sprengt, er arkitektene som skal lede den møysommelige restaureringen av biblioteket blitt annonsert. PagePark Arkitekter er valgt fra en kortliste på fem firmaer som la inn bud på rollen tidligere denne måneden - og designteamet vil nå begynne å jobbe med en detaljert plan for restaurering av biblioteket. Og disse stærke bildene viser den mammutoppgaven de står overfor for å restaurere den mye elskede bygningen, designet av Charles Rennie Mackintosh, til sin tidligere prakt. 
 Mollie King skutt til berømmelse som en femtedel av jentebandet The Saturdays men sangeren, som er kjent og elsket for sin fremad-forward stil, har i stillhet skåret ut en suksessfull karriere for seg selv på moten. Med to vellykkede utsolgte redigeringer allerede under beltet sitt, samarbeider 27-åringen igjen med Oasis om å lansere hennes Loved By Mollie-redigering - et nøye utvalgt utvalg av hennes favorittbiter fra høygatens butikk. Mollie har valgt ut 15 stykker hun mener innkapsler sesongens sentrale trender, som hun modellerer til perfeksjon i det nye valgkampbildet. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 For mange amerikanere er sommerferien over, og barna er på vei tilbake til skolen. Temperaturen er fortsatt iskald i store deler av landet og mange av oss kunne trenge en god bok for å slippe unna disse hundedagene. Enten du starter e-leseren eller går til biblioteket ditt, her er noen ideer om noen heite lyder, fra det overnaturlige til surfing, pluss et par topphylle-puslespill. 
 Jeg har skrevet mye om medisinske myter, så jeg er skeptisk til medisinsk kunnskap, men jeg er sikker på at mange av dere tror vi forstår overvekt. Vektspørsmål dukker jo opp i media hele tiden. Bare i går kveld, Gov. 
 En kongressmann fra Illinois som allerede er under intens granskning for å ha brukt 40 000 dollar på å pusse opp kontoret sitt som Downton Abbey, er involvert i enda en kontrovers etter at det dukket opp at han brukte 10 000 dollar av skattebetalernes penger på å få staben sin med seg på en reise til New York. Den amerikanske republikaneren Aaron Schocks pengebruk har blitt grundig gransket etter at han brukte 40 000 dollar i skattepenger til å pusse opp kontoret sitt i Washington i stil med fjernsynsserien Downton Abbey. Nå har det blitt hevdet at han brukte $10 000 på å ta med seg 10 medarbeidere på en reise til New York for å sammenfalle med et amerikansk besøk av den indiske statsministeren Narendra Modi. 
 Newport County har sparket Chris Zebroski etter at den streikende ble fengslet i fire år og fire måneder for ran, ransforsøk og overfall. 28-åringen spilte for League Two-siden så nylig som tirsdag, men står nå overfor en usikker fremtid i fotball etter å ha innrømmet fire tiltalepunkter knyttet til to hendelser ved Swindon Crown Court. I første instans hørte retten den tidligere Cheltenham, Bristol Rovers og Millwall-spilleren sin krasje sin BMW i en taxi i desember og angrep en annen sjåfør som forsøkte å filme ham, og knuste mobiltelefonen hans. 
 Newt Gingrich var hovedtaler på mandag kvelds innsamlingsmiddag for Senatet og House Republikanske valgkampkomiteer, men det var Sarah Palin som stjal showet. Alaska Gov. Sarah Palin vinker til publikum på republikanernes veldedighetsmiddag i Washington. 
 ATLANTA, Georgia (CNN) -- Wearing a plaid green A-line springskjørt fra hennes nye motelinje, parret med et svart patent lærbelte og svart skinn gladiator sandal stilettos,Sex and the City Skuespillerinnen Kristin Davis er den perfekte kombinasjonen av søt og heftig når vi møtes opp etter hennes moteshow på Belk-avdelingens butikk i Atlanta, Georgia. Kristin Davis omgitt av modeller og Belk-butikkmannen Arlene Goldstein. Det er et blikk som sier hennes karakter, Charlotte, med litt av skjermkompisen Carrie. 
 Radamel Falcao startet i angrep for Manchester Uniteds Under 21-side bare 24 timer etter å ha fått den kalde skulderen av Louis van Gaal. Den colombianske streikebryteren, som var en ubrukt innbytter under Uniteds FA-cup-nedslag på Arsenals hender mandag kveld, ble kåret i en sterk start XI som også inkluderte medspillerne førstelagsstjernene Rafael, James Wilson og Victor Valdes. Falcao, som tjener £280 000 i uken på Barclays Premier League-antrekk, ble byttet ut i det 72. 
 Delaware, det var et offentlig farvel for Joe Biden fredag, da Delaware-senatoren talte til utplasseringsseremonien til sønnens nasjonalgarde-enhet mens de forbereder seg på å dra på tjenestereise i Irak. Demokratenes visepresidentkandidat Joe Biden tar opp utplasseringsseremonien fredag. Etter torsdag kvelds debatt med Alaska Gov. 
 Berlin (CNN) -- Politiet arresterte tre kinesiske statsborgere etter at myndighetene avdekket rundt 100 slanger, 70 skilpadder og 20 neonfargede frosker på hotellrommet sitt i det vestlige Tyskland, ifølge en talsmann for politiet. Oppdagelsen ble gjort fredag etter at en hotellansatt fant en slange i en trapp og varslet myndighetene, sa Köln-polititalsmann Stefan Kirchner. Gjestene ble arrestert på mistanke om ulovlig import av dyrene, sa han. 
 Nord-Irlands midtbanespiller Steven Davis innrømmet at han ikke kunne ha planlagt at de pågående stridighetene Rangers ville lide da han forberedte seg på å vende tilbake til Glasgow nesten tre år etter å ha forlatt Ibrox. Davis ble solgt av Rangers til Southampton i juli 2012, like etter at de ble relansert i skotsk tredjedivisjon etter klubbens likvidasjonskrise. Han returnerer til Glasgow for Nord-Irlands vennskap mot Skottland med sin tidligere klubb som har kommet gjennom mer utenfor-bane-drama og sliter med å fullføre reisen tilbake til den øverste flyvningen i skotsk fotball. 
 New Orleans, Louisiana (CNN) -- Mange lurer på en føderal dommers kjennelse som hindrer USAs regjering, i personen til innenriksminister Ken Salazar, i å innføre et moratorium på å tillate nye oljebrønner eller tillate at brønner i utvikling blir fullført i farvann dypere enn 500 fot. Søksmålet ble reist av Hornbeck Offshore Services, som var operatør av forsyningsbåter for dypvann. Det ble sluttet av en rekke offshore serviceselskaper, og en Şamicus kort ble innlevert av delstaten Louisiana. 
 (CNN) -- Lewis Hamilton overga sitt Formel 1-førermesterskap til Mark Webber etter å ha mislyktes i å fullføre ved ungarske Grand Prix. Australierens seier betydde at Red Bull også rykket til topps på laget som stod over McLaren, hvis verdensmester Jenson Button fullførte på åttendeplass etter å ha startet på 14.-plass på griden. Webber flyttet 14 poeng klar av Hamilton, mens teamkollega Sebastian Vettel rykket opp til tredjeplass da han berget en podiumplass bak Fernando Alonso etter en 25 sekunders drive-through straffe avsluttet den tyske polesitterens håp om seier. 
 Comedian Joan Rivers og eiendomsmegleren Donald Trump er en tosk som aldri har funnet ut hva de sier. Joan Rivers dukket opp på CNNsLarry King Live mandag kveld og forklarte sine eksplosive konfrontasjoner. Trump valgte Rivers som denne sesongens vinner avThe Celebrity Apprentice, og de dukket opp påLarry King Live Mandag kveld, full av deres klassiske åpenhet. 
 For Chris Brugger koster det 16 000 dollar hver tredje uke. Dette må pasienten som har leukemi i New South Wales, betale for en ny medikamentell behandling som holder ham i live. 35-åringen, far til to fra Griffith sier at den ikke-skattebetalende subsidierte behandlingen for hans Hodgkins sykdom - Brentuksimab Vedotin - har forbedret tilstanden dramatisk. 
 Representantenes hus stemte onsdag for å gi finansdepartementet makt til å forby framtidig, urimelig og urimelig kompensasjon i selskaper som mottar føderale redningspenger. Lovforslaget ville gi finansminister Tim Geithner større omtale av utøvende kompensasjon. Pay for Performance Act av 2009, som vedtok ved en avstemning på 2471, ville gi finansminister Timothy Geithner fullmakt til å definere hva som utgjør en rimelig kompensasjon, samt å forby bonuser som ikke er basert på prestasjonsstandarder. 
 Omkring 50 mellomamerikanske innvandrere ble kidnappet av revolvermenn fra et tog som krysset Mexico. En salvadoransk tjenestemann sa til CNN en Español onsdag. Myndighetene i Mexico har ikke bekreftet eller benektet hendelsen. 
 (CNN) -- Mysteriet bak de særegne inskripsjonene  Ut av det blå  og  True Blue  som først dukket opp på motordeksler fra Sauber ved Kinas Grand Prix er endelig avslørt. Det sveitsiske Formel 1-teamet har slått seg sammen med den engelske fotballklubben Chelsea i et nyskapende markedsføringstrekk som har som mål å tiltrekke seg et globalt publikum -- og forsterke sponsorer. Det er det første slike partnerskap mellom idretten, og fra neste ukes spanske Grand Prix vil alle Sauber-biler bli emballert med slagordetVelkommen Chelsea FC Chelsea, eid av den russiske milliardæren Roman Abramovitsj, har allerede en internasjonal fanbase, men kan nå også kapitalisere på følgende av Saubers førere meksikanske Sergio Perez og Kamui Kobayashi fra Japan. 
 En 47 stein (660lb) kvinne som var så immobil trengte sin manns hjelp til å gå på toalettet har avslørt hvordan han forhindret henne fra å gå ned i vekt. Til tross for at Bettie Jo, fra Houston i Texas, var sykelig overvektig, levde han av en diett med stekt kylling og grillsaus, og var ute av stand til å ta vare på seg selv, noe som betydde at Josh måtte gjøre alt for henne. Men Josh har innrømmet at han ikke støttet 24-åringen med hennes bud om å gå ned i vekt fordi han fryktet at hvis hun ble slankere, ville hun ikke trenge ham lenger, i My 600lb Life, som går på TLC i kveld. 
 Redaktørens notat: Bob Greene er en bestselgende forfatter hvis nåværende bok erWhen We Get to Surf City: A Journey Through America in Pursuit of Rock and Roll, Friendship, and Dreams Bob Greene sier at en tannlege i Iowa fant en genial måte å holde stolen sin fylt med pasienter. Du har kanskje ikke svaret på hvordan man trives i dårlig økonomi. Jeg har kanskje ikke svaret på hvordan man trives i dårlig økonomi. 
 En øy er til salgs i Florida, USA og potensielle eiere blir invitert til å gi et tilbud, så hvis du tror at dine forhandlingsferdigheter er opp til å ripe, kan dette være en perfekt mulighet til å fange deg selv som ikke så lite luksus. Lille Bokeeliaøya består av 104 dekar og omfatter et oppdatert herregårdshus som opprinnelig ble bygget i 1928. Rull ned for video. 
 To Gulfstater setter mer enn stolthet på spill. Det er dessert og krydder også. Texas Gov. 
 Ed Milibands flaggskips plan om å kutte skolepengene til 6000 pund vil ikke hjelpe oppvakte ungdommer fra fattige hjem, Storbritannias største antipovertigruppe advarte i går kveld. I en fornem vurdering sa venstresiden Joseph Rowntree Foundation at Labour-lederens løfte om å felle honorarer fra £9 000 «lyder progressivt... men dessverre er det ikke». 
 PARIS, Frankrike (CNN) -- Debris fra Air France 447, som krasjet på vei fra Brasil til Frankrike forrige måned, drepte 228 mennesker, har ankommet Frankrike, det franske flyulykkesetterforskningsbyrået BEA sa onsdag. Søkere har oppdaget hundrevis av vrakdeler fra Air France Flight 447. - Rumpene... 
 SAN MIGUEL DEL MONTE, Argentina (CNN) -- I en liten jordbruksby 105 kilometer sørvest for Buenos Aires, sliter bøndene med å nære avlingene sine og mate dyrene sine. Den verste tørken på et halvt århundre har gjort Argentinas en gang-fruktbar jord til støv og presset landet i en unntakstilstand. I tidligere år tjente argentinske bønder på å selge oksekjøtt til verden, men noen strever nå med å skaffe kveget sitt. 
 (CNN) -- President Barack Obama fredag annonserte nye statlige investeringer i 66 prosjekter for å utvide bredbåndsforbindelser på landsbygda og fattige områder over hele landet. De 795 millioner dollar i tilskudd og lån finansiert av den økonomiske stimulusakten for 2009 vil skape 5000 bygge- og anleggsjobber, og generere 200 millioner dollar i tilknyttede private investeringer, ifølge informasjon gitt av Det hvite hus. Vi går fremover i etableringen av en tjueførste århundres økonomi, sa Obama. 
 Washington (CNN)Early Clinton kampanje beregninger, den favoriserte måten for en av hennes motstandere å kanalisere sine bekymringer, en GOP billett for generasjonene, og republikanske kalender bekymringer fylte vår søndag tur rundtInside Politics bordet. 1. Se på volumet mens O'Malley bruker YouTube til å teste Clintons poker. 
 Endelig ser det ut som brikkene i fotballens siste transfervindu-puss faller på plass. Et par stor-penge trekk som involverer engelske Premier League-klubber på onsdag kan tenne en voldsom aktivitet ettersom Europas ledende klubber tar sikte på å avslutte virksomheten før tirsdagens deadline. London-basert klubb Tottenham Hotspur er på kullfronten som ting står, og sikrer en avtale verdt 40 millioner dollar kort tid etter å ha gått glipp av på en annen til rivalene Chelsea. 
 Berlin (CNN) -- Europas fremste vakthund for menneskerettigheter har oppfordret Tyskland til å slutte å tilby seksualforbrytere muligheten til kirurgisk kastrering. Europarådets anti-torturkomité sa i en rapport utstedt onsdag at praksisen, som har som mål å hjelpe dømte sexforbrytere med å tøyle i sine sexlyster og senke risikoen for å bli avvist, lett kan anses som nedbrytende behandling ifølge Tysklands lov av 1969 om voluntær kastrasjon, kan en person over 25 år bli utsatt for kirurgisk kastrering hvis hanviser en unormal kjønnsdrift, som... gir grunn til å mistenke at vedkommende vil begå en eller flere straffbare handlinger Den kontroversielle framgangsmåten er ikke obligatorisk og en samtykkende lovbryter kan bare ha operasjonen etter å ha blitt informert om alle konsekvensene av beslutningen og etter at det er innhentet medisinsk godkjenning, sa Tyskland i sin reaksjon, og la til at det ville vurdere å gjennomgå spørsmålet på nytt. 
 Leicester, England (CNN)Richard III, Kongen funnet under en parkeringsplass i bilen, har blitt gravlagt på nytt i en høytidelig, men feirende tjeneste, 530 år etter hans død i kamp. Restene av middelaldermonarken ble sensasjonelt gjenoppdaget under et teppe av tarmac i sentrum av Leicester i august 2012. De har blitt podet over av forskere ved byens universitet siden, men etter mer enn to år med juridiske vrimler ble knoklene endelig lagt til hvile torsdag i en kiste bygget av Rikard IIIs fjerne slektning, Michael Ibsen, hvis DNA bidro til å bevise deres identitet. 
 Dette er det sjokkerende øyeblikket en arbeider risikerte livet ved å stå på toppen av en husjet og vaske et tak med noe som ser ut til å være bare et tau bundet rundt ham for sikkerhets skyld. Den ikke navngitte arbeideren ble sett på taket 30-føttene over bakken på toppen av et edwardiansk halvavledet hjem i Greenwich, sydøst-London. En lokal innbygger la merke til den mannen som utførte arbeidet, og som ikke hadde sikkerhetsutstyr på de glatte flisene, og som raskt tok seg vann fra mannen. 
 Likhetene er uhyggelige fra de utrevne fascinatene, til de plumme stemmene og de frodige kurvene. Nytt drama The Royals, som ble lansert i Amerika forrige uke, handler om en «spoof» britisk Royal Family men to rødhårete søstre, Penelope og Maribel, bærer ukomfortable likheter med Prinsessene Beatrice og Eugenie. Seriens skapere, som stjerner Elizabeth Hurley som en couture-clad Queen, insisterer på at alle figurene er «rent fiktive». 
 En skilpadde er blitt gjenforent med eieren etter å ha vært på rømmen i nesten et år og til og med funnet et nytt hjem - i en alder av 109 år. Eieren Wendy Stokes, 74, hadde gitt opp håpet om å få se Toby igjen etter at han rømte fra hagen hennes for 11 måneder siden. Men han er nå kommet hjem og etter å ha pietet sammen sine eskapader det siste året, er det blitt tydelig at han har hatt litt av et eventyr. 
 Washington (CNN) Representantenes hus vedtok en noe endret helsetjenestefikser lovforslag torsdag kveld, fullfører lovvedtak om president Obamas høyeste innenriksprioritet. Det såkalte Čfixes lovforslaget, som er godkjent ved en avstemning i 220-2007, går nå til Obama for å bli signert i lov. Den gjør endringer i det bredere helsevesenets reformtiltak som Obama iverksatte tirsdag. 
 Tenåringssenasjonen Martin Ødegaard var i kø for å bli Real Madrids yngste spiller noensinne etter at han ble kåret blant innbytterne i La Liga-seieren mot Almeria onsdag kveld. 16-åringen var forventet å bli gitt noen minutter mot slutten av kampen dersom Carlo Ancelottis side var i en kommanderende ledelse mot den relegasjonsstreaterte klubben på Bernabeu. Men Norweiganen måtte sitte tålmodig på benken mens Real slo Almeria 3-0. 
 (CNN) -- Englands Danny Willett spilte inn sin møysommelige European Tour-seier etter et maraton sudden death playoff mot Marcus Fraser fra Australia på BMW International Open i Köln søndag. 24-åringen Willett vant på det fjerde ekstra hullet, og utnyttet etter at Fraser bommet en trefots putte for par. Tidligere Walker Cup-stjerne Willett hadde i sitt fjerde år på touren 19 topp-10-avslutninger i sin profesjonelle karriere uten at det ble en klimprende seier som gikk inn i turneringen. 
 Central Falls, Rhode Island (CNN) -- Graduater av landets mest forbannede videregående skole gikk ned på campus tirsdag kveld for å støtte skolens oppsagte lærere. De hadde også en beskjed til president Obama:▁\"Ikke slå skolen vår.\" - Han kjenner oss ikke. Han kjenner ikke lærerne. 
 Port-au-Prince, Haiti (CNN) -- amerikanske helikoptre som fraktet mat svevet over bakken i ett område av den mishandlede haitiske hovedstaden lørdag, og slenger ut bokser til den engstelige folkemengden. Det var en kaotisk scene idet hundrevis av haitiere uten mat og vann i fire dager svermet mot kassene, og ignorerte vinden og støvet som ble sparket opp fra helikoptrenes blader. Fredag brøt det ut en lignende situasjon da en matvarekonvoi med Verdens matvareprogram ble tvunget til å forlate et område etter at menn i folkemengden begynte å dytte seg og dytte seg til lastebilene. 
 Det gir ny mening til frasen «haiangrep». Selv om de fleste vil være kjent med bilder av seler som blir slått voldsomt ut av vannet som blir snappet opp i kjevene på en hai, ser det ut til at noen av dem krever hevn over rovdyrene. Forskere har rapportert om flere tilfeller av pelsseler i kapper som angriper blåhaier utenfor kysten av Sør - Afrika. 
 Tidligere New York Jets og Tennessee Titans running back Chris Johnson skal ha blitt skadet i en kjøretur ved å skyte tidlig søndag morgen som drepte en. NFL-spilleren kjørte i passasjersetet under 4am-skytingen i hjembyen Orlando ifølge politiet. Johnson, 29, er i stabil tilstand på et lokalt sykehus etter å ha blitt skutt i skulderen men Jeeps sjåfør, Dreekius Orikko Johnson, 28, ble drept. 
 Prins William og prins Harry prøvde en gang å få sin personlige kokk til å koke pizza ved å forfalske en lapp til ham, den dukket opp i går. Den tidligere kongelige kokken Darren McGrady sa at brødrene som barn byttet ut instruksjonene fra barnepiken mot deres egen, der de ba om hurtigmat. William og Harry var tydeligvis lei av den endeløse kosten med tradisjonell engelsk mat, så de ønsket en forandring. 
 Dyrt tøy, raske biler og glitrende industriselskaper: for en vanlig person kan livet til de rike og berømte virke langt utenfor rekkevidde. Men den voksende massen av kjendisspill-apps, fra sånne som Kim Kardashian og Lindsay Lohan (og snart, Katy Perry), lover å fordype deg i det hele, midlertidig. Femail undersøker hvordan det er å «leve» livet til en kjendis for en dag. 
 Fabio Borini hadde kanskje ikke særlig suksess med å klatre opp hakkeordenen i Liverpool-angrepet men den italienske streikebryteren hadde ingen problemer med å forskale høydene ved Delamere Forest Park tirsdag. Den tidligere streikebryteren Swansea gjorde mest mulig av det varme været mens han tilbrakte dagen i eventyrparken Go Ape ved Cheshireskogen. Borini dukket opp som en andre-halv innbytter i Liverpools 2-0 seier mot Newcastle på Anfield mandag som klart fortsatt hadde rikelig med energi igjen som han ble avbildet som med på å delta i en klatreøvelse. 
 Kommuter har fortalt om det grufulle øyeblikket en småbarn ble skadet etter at hun falt gjennom gapet mellom et London Underground Tube-tog og plattformen på en av byens travleste stasjoner. Den tre år gamle jenta hadde stått med på plattform 2 på Baker Street stasjon med barnepiken og et annet barn da hun falt mellom plattformen og et Metropolitan-linjetog. Man tror de prøvde å gå om bord i en nordgående service da dørene åpnet seg da hennes carrers rygg ble snudd. 
 Ved. Laura Cox. FORKYNNES:. 
 Den store tunnelen mellom Windsor, Ontario og Detroit skulle gjenåpne kl. 17.00 ET torsdag etter en stans på grunn av en bombetrussel, sa Windsor-politiet. Politietfull inspisert tunnelen før den ble åpnet igjen, sa Windsor-myndighetene. 
 London, England (CNN) -- En taxisjåfør skutt i ryggen av Cumbrian-skytter Derrick Bird har beskrevet hvordan han dykket etter dekning mens han så Bird skyte en venn i ansiktet. Tolv mennesker ble drept i et skytebrage som begynte i havnebyen Whitehaven onsdag og endte med at Bird, som også var drosjesjåfør, tilsynelatende skjøt seg selv i nærheten av en avsidesliggende landsby i Lake District. Don Reed sa han så på i forskrekkelse mens Bird gikk opp til en taxi range i Whitehaven og skjøt en annen sjåfør, Darren Rewcastle, på punkt blank rekkevidde. 
 Sjefen for Kinas kvalitetsvakt skal ha trukket seg grunnet den bedervede barnemelkskandalen som har drept fire barn og gjort nesten 53 000 andre syke. Det offisielle nyhetsbyrået Xinhua sa at Li Changjiang hadde sluttet med godkjenning fra Kinas delstatsråd. Lis byrå er ansvarlig for å sikre at Kinas næringsforsyningskjede er trygg. 
 (CNN) -- Britisk rugby leaguespiller Paul Wood har mistet en testikkel etter en kollisjon under den engelske sportens showpiece-finale på Manchesters Old Trafford stadion på lørdag. Wood spilte for Warrington Wolves mot Leeds Rhinos i Super League Grand Final. Propellen pådro seg skaden ett minutt inn i andre omgang, men klarte å spille resten av kampen før de søkte behandling. 
 Kevin Pietersen har en vokal støttespiller i medspiller tidligere England-kaptein Geoff Boycott mens han klamrer seg til fornyet håp om at han kanskje enda en gang kan spille internasjonal cricket. Formannen for New England og Wales Cricket Board, Colin Graves, har gitt det første hintet om at Pietersen kunne gjenoppta en karriere som nådde et tilsynelatende ugjenkallelig fullstendig stopp da han ble sparket for 13 måneder siden. Pietersen var optimistisk igjen på mandag at en usannsynlig forsoning kunne bli oppnådd, tvitret: 'Utrolig ydmykende hvor støttende dere har vært siden nyhetene i går fra Mr Colin Graves. 
 KABUL, Afghanistan (CNN) -- Opptil 30 000 ekstra amerikanske tropper kunne bli sendt til Afghanistan neste år, militære tjenestemenn sa lørdag. Helikoptre er det amerikanske forsvarets viktigste transportmiddel i Afghanistan, med sitt høye fjellterreng. Omtrent 31 000 amerikanske tropper er i Afghanistan. 
 Vitner ble igjen sjokkert på fredag da en mor tok sitt ett år gamle barn ved anklene og brukte barnet som våpen. Hendelsen skjedde rundt kl. 09.45 på fredag morgen i Smith Street i Alice Springs. 
 Ved. Tim Shipman. FORKYNNES:. 
 Denne Lamborghini Gallardo-dollaren har nettopp krasjet i et tre, gjort karriere midt på veien og knust en betongbullard til smeder. Det mistet også et hjul som kom flygende av, savnet et barn og hennes bestefar med litt over 10ft. Og hvordan reagerte sjåføren? 
 Washington (CNN) - Obamacare -- loven som nekter å dø -- blir plutselig angrepet igjen. Republikanerne vil ta full kontroll over Kongressen i januar og oppheve Obamacare vil nesten helt sikkert være en av deres første prioriteringer. GOP har fått tak i lekkede kassetter der MIT-professor Jonathan Gruber, en av lovens arkitekter, sa at den amerikanske velgeren, og mangel på innsyn, var viktig for at den skulle kunne passere i 2010. 
 AtHENS, Hellas (CNN) -- Myndighetene sverget på å gjeninnsette orden etter at demonstranter reiste seg over Hellas mandagen i en tredje dag med opptøyer over lørdagens drap på en 15 år gammel gutt som har etterlatt dusinvis skadde og en mengde eiendommer ødelagt. Et udatert foto av Alexandros Grigoropoulos, hvis død har utløst opptøyer over hele Hellas. Regjeringen vil ikke under noen omstendigheter godta det som skjer, sa den greske innenriksminister Prokopis Pavuloulos. 
 Redaktørnotatet Claudia Wallis, en tidligere tidsredaktør på frifot, fullførte et årlang Spencer Fellowship ved Columbia's Graduate School of Journalism hvor hennes rapportering fokuserte på behandling og utdanning av barn med autisme. For å se mer av autismeprosjektet hennes, besøk nettstedet hennes. P.S. 176X rektor Rima Ritholtz og senior Vicki Martinez feirer eksamen. 
 Chelsea-målvakt Thibault Courtois insisterer på at han ikke har mistet noen søvn over sine høyprofilerte feil fra de siste ukene. Belgieren var eksepsjonell for Blues i deres seier over Queens Park Rangers på søndag. Det var et langt skrik fra hans oppvisninger i Chelseas to tidligere kamper, imidlertid. 
 BOGOTA, Colombia (CNN) -- Colombianske tjenestemenn skylder på FARC-geriljagruppen for en eksplosjon i et oppadgående bogota-strøk tirsdag kveld som drepte to mennesker og såret 20. Politiet inspiserer ett av to lik etter en eksplosjon tirsdag kveld i Bogota i Colombia. President Alvaro Uribe, som er i Frankrike, kom med en uttalelse der han uttrykte sorg over det nye terroristforsøket mot Bogota og anklaget FARC for hykleri for å snakke om menneskerettigheter samtidig som han utløste dødelige bomber. 
 (Rolling Stone) -- Vampire Weekends headlining-jobb på Pitchfork Music Festival i juli vil markere bandets første live-opptreden på nesten et år, men de Brooklyn-baserte indie-rockerne har holdt seg opptatt. Som bassist Chris Baio forteller til Rolling Stone har de jobbet hardt med oppfølgeren til deres LP fra 2010, - Vi har ikke forhastet oss. Vi tar det veldig alvorlig. 
 Japanerne oppfant en av verdens favorittmater, sushi, og er gale på iPhonene sine. Kombiner de to, tenkte én japansk designer og forretningsmann, og vi vil ha den perfekte gjenstanden - sushi telefonen. Ved å lage perfekte imitasjoner av japansk mat for å pryde iPhone dekker Masaatsu Kajikawa sier han hjelper iPhone-fans med å se videoer på håndsettene med letthet mens sushien dobler seg som stativ, samtidig som han kommer med en stilutsagn. 
 (CNN) -- En mann som unndro loven i 34 år ble dømt til 36 til 40 års fengsel torsdag for å ha voldtatt tre kvinner i Massachusetts i 1978. Gary Irving, 52 år, fikk vite sin skjebne i Norfolk Superior Court, den samme domstolen som dømte ham for mer enn tre tiår siden. Michael W. 
 (CNN) -- Farmasøytiske kjemper Merck og Schering-Plough planlegger å fusjonere sine operasjoner under navnet Merck i en avtale verdt $41,1 milliarder. Merck styreformann og direktør Richard T. Clark leder det kombinerte selskapet. 
 (CNN) -- Poet, dramatiker og romanforfatter, Wole Soyinkas verk har etterlatt et stort preg på Afrikas litterære landskap. Poltisk aktivist og Nobel Laureat, Wole Soyinka. Hans arbeid er blitt utført internasjonalt og ble i 1986 tildelt Nobelprisen i litteratur. 
 LAS VEGAS, Nevada (CNN) -- Tidligere fotballstjerne O.J. Simpson blir holdt uten kausjon etter arrestasjonen på ran og overfallsanklager, politiet annonserte sent på søndag. Politiet slapp dette bildet av O.J. Simpson etter arrestasjonen. Simpson blir anklaget for å ha regissert flere andre menn i et påstått væpnet ran av sportsmemorabilia i et rom på et hotellrom i Las Vegas. 
 - Det kommer en endring til Ferguson. De neste ukene vil Justisdepartementet (DOJ) for alvor forhandle med byen for å omstrukturere politietaten, som avdelingen har siktet for å ha drevet med et mønster og praksis av rasediskriminering. Man bør ikke glemme at den justis- og sosialdepartementets gjennomgang av Ferguson-politiet ble fremskyndet av flere måneder med protester og aktivisme etter at Michael Brown ble drept av en politimann fra Ferguson og av avsløringer om byens dysfunksjonelle styre og rettssystem av lokale borgerrettslovgrupper. 
 En 38 steinmann som var for overvektig til å arbeide, har mistet mer enn halvparten av kroppsvekten etter å ha tatt opp Zumba. Tony Orrell, 56 år, fra Feltham i Middlesex, sverget på å kaste pundene ved siden av sin kone Debbie, også 56 år, etter at han traff 38 steiner og hun tippet skjellene i 18 steiner. I størrelse XXXXXXXXL måtte Tony kjøpe klærne sine av spesialisthandlere på nettet og var redd for å sitte på vanlige stoler. 
 Atlanta (CNN) -- Republikanernes presidenthåper Herman Cain fortalte lørdag til tilhengere at han er i ferd med å innstille sin presidentkampanje, som har blitt hobbet i de siste ukene av anklager om seksuell trakassering og en Atlanta-kvinnes påstand om at de førte en 13-årig affære. Mens han fortsatt vil kunne skaffe og bruke kampanjemidler fordi han ikke offisielt droppet ut, er Cains bud effektivt over. Kain sa at han kom til avgjørelsen etter å ha vurdert hvilken virkning påstandene hadde på hans kone, hans familie og hans støttespillere. 
 Betjent Michael Slager har fått besøk av sin mor og gravide kone i fengsel for første gang siden han ble tiltalt for å ha drept Walter Scott. Slager, 33, holdes i isolasjon og kan ikke gå ned en hall i Charleston County Jail uten at hele celleblokken blir ryddet først, ifølge advokaten hans. Men på fredag fikk hans kone Jamie, som er åtte og en halv måned gravid, og hans mor Karen Sharpe lov til å snakke med ham. 
 Tre medlemmer av en helikopterbesetning i den amerikanske marinen ble drept etter at helikopteret deres gikk ned i farvannet utenfor San Diego, California, sa en talskvinne fra marinen onsdag. Redningsmannskaper leter fortsatt etter de to gjenværende besetningsmedlemmene fra helikopteret, som gikk ned sent tirsdag kveld, uttalte talskvinnen Karin Burzynski i US Navy. Ingen flere detaljer om dødsfallene var umiddelbart tilgjengelig. 
 Armstrong, 26 år, erklærte seg skyldig i å ha forsøkt å ta med seg en bedøvelsespistol, en batong og knokestøver tilbake til Storbritannia fra Kypros i bagasjen (filbilde) En feriemaker som kastet av gårde til Kypros for å feire sin nye jobb ble plyndret før han begynte etter å ha returnert med en bedøvelsespistol, taktstokk og knokestøver i bagasjen. Paul Armstrong, 26 år i Sunderland, fløy til Kypros sammen med fire venner før han begynte sin nye rolle som IT-prosjektleder. Men etter en pengebruksspeed på turen ble Armstrong stoppet på flyplassen med den lamette pistolen forkledd som en fakkel, uttrukket batonge og knokestøver stappet i bagasjen. 
 I varetekt: Justin Jarrard Oliver skal ha angrepet offeret mens de kjørte vekk fra hurtigmatrestauranten i West Palm Beach i Florida onsdag morgen. En mann fra Florida har blitt arrestert for å ha banket opp en kvinne som nektet ham sex etter at han kjøpte en McDonald's frokost til henne. Justin Jarrard Oliver skal ha angrepet offeret mens de kjørte vekk fra hurtigmatrestauranten i West Palm Beach onsdag morgen. 
 Beijing (CNN) -- Kinas tidligere president Jiang Zemin dukket opp i Beijing søndag, første gang han har blitt sett offentlig siden rykter dukket opp for flere måneder siden om at han var død. Jiang, 85, var blant mange nåværende og tidligere stormenn som deltok i en seremoni som markerte 100-årsjubileet for Kinas revolusjon i 1911, noe som førte til at Qing-dynastiet ble styrtet. Kina ble en kommunistisk stat i 1949, under ledelse av Mao Zedong. 
 Arsenalsjefen Arsene Wenger har stemplet besettelsen av Jurgen Klopps neste trekk som et «ridikuløst sirkus». Klopp bekreftet onsdag at hans intensjon var å forlate Borussia Dortmund ved sesongslutt etter syv år hvor klubben vant to Bundesligatitler og nådde Champions League-finalen. Det utløste en vill stemning av spekulasjoner om hvorvidt den karismatiske 47-åringen kan være forutbestemt til Barclays Premier League med Arsenal eller Manchester City, hvor manager Manuel Pellegrini føler varmen etter et dårlig formløp. 
 (CNN) -- Bayern München gjorde kort arbeid av motstanderne Greuther Furth som de bayerske gigantene gjorde det til en elendig Bundesligadebut for sine mindre lysende naboer med en 3-0 seier på lørdag. Andre steder fortsatte Borussia Monchengladbach sin gode form fra forrige sesong med en 2-1 seier over Hoffenheim. Bayer Leverkusen slet i sin første kamp i sesongen, og rykket ned 2-1 til Eintracht Frankfurt til tross for at de tok ledelsen i første halvdel. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 (CNN) -- Fans av den svirrende, dampende, frekke, sexy, sensasjonelle romanen,Fifty Shades of Grey, kan nå planlegge sine egne erotiske romper gjennom Pacific Northwest med en dominerende milliardær ved å reservere en av flere hotellpakker som ser ut til å kapitalisere på bestselgerens- 19 millioner eksemplarer ved siste opptelling- popularitet. Først en rask brief om boken, den første i Portland/Seattle-sett-trilogien av den britiske forfatteren E.L. James. Som om du ikke har hørt om det. 
 Forfatteren James Patterson har gitt 25 000 pund for å oppmuntre til lesing. Da de spurte om innmeldinger, forventet arrangørene en beskjeden respons. I går kom det fram at over 800 skoler hadde søkt om en andel på 25 000 pund i bokfond. 
 Et skolestyre i Rhode Island har stemt for å sparke alle lærere på en skole som sliter, et dramatisk trekk som tar sikte på å bygge opp undervisningen i et fattigslig skoledistrikt. I en 5-2 stemme tirsdag kveld godkjente styret planen fra Frances Gallo, inspektør ved Central Falls School District, om å avskjedige lærerne, administratorene og annet personell ved Central Falls High School. Avfyringene, som vil være effektive ved slutten av dette skoleåret, kom etter at distriktet sa at det ikke lyktes å komme til enighet med lærerforeningen om en plan for at lærerne skulle bruke mer tid sammen med elevene for å forbedre prøveresultatene. 
 London (CNN) -- Et kunstverk av Barbara Hepworth, en av 1900-tallets mest ansette skulptører, har blitt stjålet fra en park i London, midt i det kunsteksperter frykter er et metalltyveri epidemi bronseskulpturen kalt To former (Divided Circle) sto i Dulwich Park i mer enn 40 år til den ble fjernet på mandag kveld. Kunstverket var forsikret for £500.000 ($785 000) men en kunstekspert sa at det sannsynligvis ville bli solgt for skrap for bare noen hundre pund. For to år siden sa politiet at en Henry Moore bronseskulptur, verdsatt til £3 millioner, stjålet fra den avdøde kunstnerens eiendom nord for London, sannsynligvis ble solgt for bare 1500 pund. 
 Klassisk sanger Camilla Kerslake var senter for oppmerksomhet ved Sunday's Olivier Awards etter at hun fikk en garderobefeil da hun ankom med Englands rugby skipperkjæreste Chris Robshaw. Iført en vågal, ryggløs svart kjole, Camilla, 26, viste seg mer enn hun hadde regnet med i sin avslørende gulv-lengde kjole. Til tross for at de ble akkompagnert av Robshaw, som spilte for Harlequins i deres 29-26 Premiership seier over Gloucester 24 timer tidligere, var kameraene solid trent på sangeren. 
 En 20 år gammel satellitt fra US Air Force har eksplodert i rommet, og tilført 43 stykker romskrot til Jordens bane, har rapporter hevdet. Eksplosjonen skjedde 3. februar på grunn av en plutselig temperaturøkning, selv om hendelsen nettopp har kommet for dagen. 
 (CNN) -- Samuel Eto'o scoret sitt 17. mål på 16 kamper men hans kontroversielle straffe kunne bare berge en 1-1 hjemme uavgjort for italienske mestere Inter Milan mot Brescia i San Siro på lørdag. Andrea Caracciolo satte nypromoterte Brescia foran i første halvdel, men den ble avlyst av Eto'os streik etter pausen. 
 Tre personer ble arrestert for å være fulle og uordentlig ombord på et Ryanair-fly som skulle forlate Storbritannia for Algarve. To 49-årige kvinner og en 23-årig mann ble fjernet fra flyet rett før det forlot Bristol for Faro rundt kl. 7 i går (torsdag). 
 Et lik funnet i en bil funnet fra en elv i Florida er bekreftet som det av den savnede læreren Lisa Hayden-Gordon, 51. Politiet har bekreftet at et lik funnet i en bil som er funnet i en elv i Florida, er et lik som tilhører en savnet pianolærer. Lisa Hayden-Gordon, 51, forsvant 24. 
 (CNN) -- Real Madrid-trener Jose Mourinho håper at stjernestreiker Cristiano Ronaldo kommer tilbake for onsdagens Champions League-krangel med Lyon. Portugal-kapteinen vil ikke spille i lørdagens La Liga-kamp hjemme mot Herkules, etter å ha pådro seg en lårskade under Reals 7-0 nederlag mot Malaga den 3. mars. 
 Den savnede Philae-romsonden som støtte ned på overflaten av en komet 284 millioner kilometer fra jorden, kan våkne opp fra i dag. Forskere ved Den europeiske romfartsorganisasjon har startet arbeidet med å lytte etter et signal fra den rammede lander på komet 67p/Churyumov-Gerasimenko. De mistet kontakten med romfartøyet med vaskemaskin i november i fjor etter at det spratt flere ganger før de landet i et hulrom under en klippe. 
 Steve Bruce har avslørt at Hull-spillere vil få lønnen skåret over med opptil 50 prosent hvis de blir relegert. Tigers er fjerde-bunns av Premier League med en av de tøffeste innkjøringskampene mot seg, og Hull manager Bruce sa at alle spillerkontrakter er satt opp for å beskytte klubben økonomisk i tilfelle relegering. Hull har den tredje laveste totallønnsregningen i Premier League, £43,3millioner i 2013/14 ifølge tall arkivert i Companies House, med kun Leicester og Burnley som betaler mindre samlet sett. 
 Grand Rapids, Michigan (CNN) -- jeg er en enslig far til en 12 år gammel gutt som hvert femte minutt ser ut til å bytte personlighet på meg. Han er en sulten student, sulten nok til å spise en ku, og så en kresen veganer. Folk sier at dette er normalt for et barn i puberteten. 
 LONDON, England (CNN) -- Famed for hennes overdådige teaterstil i filmer som Catherine Martin skapte kostymer for Australia med varemerket vidd og lunefullhet. Men det var akkurat her den to ganger Oscar-vinneren endte opp i sin rolle som medprodusent av ektemannen Baz Luhrmanns siste film, Australia, som stjernene Nicole Kidman og Hugh Jackman. Jeg er slett ikke en jente, sier Martin som arbeidet i rollen som produksjons- og kostymedesigner på filmen, som er det første identififififitable australske epos som er laget. 
 Crystal Palace er overbevist om at Yannick Bolasie vil lære av Wilfried Zahas feilgrep og ikke hoppe inn i et drømmetrekk for tidlig. Den elektrifiserende vingen har blendet for Eagles siden Alan Pardew tok over i januar og har blitt overvåket av Liverpool og Newcastle denne sesongen. Bolasie har muligheten til å skinne mot Manchester City mandag kveld og hans manager - som var fast i standpunktet at det ville kreve astronomiske penger å friste Palace til å selge - ønsker at 25-åringen fortsetter å pendle sine ferdigheter på Selhurst Park. 
 (CNN) -- 39 år siden, Roe v. Wade ble bestemt. Med nesten 40 år har abortens landskap endret seg på en måte som burde plage selv de som anser seg som pro-valg. 
 (CNN) --Dragon Age II er ikke akkurat en oppfølger, men den fortsetter å begeistre med nye særegne kunstverk, en mer beskrivende talemekaniker og et kampsystem som føler seg intuitivt og destruktivt samtidig. HvorDragon Age: Origins fortalte historien om en Grå Wardens vandring for å samle allierte, demme opp tidevannet til det ondsinnede Blight (en bølge av onde skapninger som er oppsatt på å ta over) og gjøre kamp mot en erkedemon,Dragon Age II (BioWare, Electronic Arts) shows cases an another wave of the story. Det begynner med at en familie flykter fra Blight. 
 NRL-dommere og funksjonærer har blitt truffet med prosjektiler av sinte supportere etter at en tett konkurranse mellom South Sydney og Canterbury endte med kontrovers. Rabbitohs forseglet et siste minutt 18 seier over Bulldogs i et absorberende sammenstøt på ANZ Stadium i Sydney under langfredagsoppgjøret. Men fans slo på dommer Gerard Sutton og hans kolleger etter at de straffet Bulldogs kaptein James Graham i det siste minuttet, og effektivt ga Rabbitohs seieren. 
 (CNN) For første gang har det amerikanske flyvåpenet gjenoppvekket et B-52 bombefly som hadde vært på langtidslagring på Boneyard, den delen av Davis-Monthan Air Force Base nær Tucson i Arizona, hvor militæret sender fly som har blitt pensjonert fra flåten. Den 53 år gamle Stratofortress, halenummer 61-1007, med kallenavnet «Ghost Rider» hadde vært på lager i ørkenen i omsorgen for 309. Aerospace Maintenance and Regeneration Group (AMARG) siden 2008. 
 Tiger Woods ble avbildet da han ga barna sine klemmer under trening andre dag på Augusta National Golf Club foran The Masters 2015. Han ble også med på løypa av den langvarige skiskytterkjæresten Lindsey Vonn. Den tidligere World No1 har vendt tilbake til aksjon etter å ha tatt en pause fra golf for å komme seg etter en rekke nickingskader og gjenoppdage formen. 
 ROME, Italia (CNN) -- Italias regjering lover å bekjempe en europeisk rettsavgjørelse som krusifikser i klasserom bryter med studentenes rett til religionsfrihet. Den europeiske menneskerettighetsdomstol fant enstemmig tirsdag at visningen av et bestemt religiøst symbol -- som det kristne korset -- i et klasserom - begrenset foreldrenes rett til å utdanne sine barn i samsvar med sin overbevisning, og barns rett til å tro eller ikke å tro, - en rettssetning sa. Saken ble bragt av en italiensk kvinne, Soile Lautsi, som protesterte mot krusifiksene på veggene i sine to sønners klasserom. 
 Myndighetene i Montgomery County har sluppet nødsamtalen som førte til at to▁\"fri rekkevidde\" ble plukket opp og holdt av politiet og Maryland CPS i fem timer i løpet av helgen. Den ikke navngitte innringeren ga operatøren en «block-by-blood»-konto da han vandret bak Rafi Meitiv, 10, og hans søster Dvora, 6, i Silver Spring på søndag. 7 minutters samtale ville ha vært en kontrovers rettet mot de barna og deres forskerforeldre, Danielle og Alexander Meitiv, som går med på å ta av foreldrenes stil. 
 Washington (CNN) -- svikt i General Electrics motorer på fire jetfly i utlandet de siste to årene har fått National Transportation Safety Board til å utstede en urgent anbefaling om å øke inspeksjonene av motorene på amerikanske fly. Ingen av hendelsene førte til krasj, skader eller dødsfall. Men i alle fire tilfellene trengte motordeler inn i motorhuset. 
 Lesende sjef Steve Clarke og Bradford-motstykket Phil Parkinson har begge kritisert avgjørelsen om å spille sin FA-cup kvartfinale omspill på en mandag kveld. FA har sagt at de er maktesløse i å flytte spillet på grunn av UEFAs trussel om tung økonomisk straff. Klubbene må spille igjen på Madejski stadion en uke mandag, bare 48 timer etter at de spiller ligaoppsatser. 
 Det har vært et travelt år for den britiske kongefamilien. Prinsen av Wales og hertuginnen av Cornwall tilbakela alene nesten 48 000 km for å gjennomføre 804 offisielle forlovelser mellom april 2011 og slutten av mars dette året. Hvem betaler regningene? 
 Portugal-manager Fernando Santos har avslørt at han ønsker å sy igjen kvalifisering til Euro 2016 før deres returtur for å møte Serbia i en vanskelig uavgjort i Beograd på siste kvalifiseringsdag. Santos' side vender mot Serbia ved Lisboas Estadio da Luz på søndag, i håp om at stjernemannen og kapteinen Cristiano Ronaldo kan hjelpe til med å åpne opp et gap på en av rivalene om en plass i finalen i Frankrike neste sommer. Med en seier som tilbyr portugiserne en sjanse til å hoppefrog Danmark i toppen av gruppen, ønsker Santos å ta det han ser som et nøkkelsteg i retning av å forsegle kvalifisering. 
 (CNN) Et tidligere medlem av den radikale 1970-tallsgruppen Symbionese Liberation Army er tilbake i varetekt etter at en skrivefeil feilberegnet løslatelsesdatoen hennes, sa en talsmann for California Department of Corrections lørdag. Sara Jane Olson tørker bort en tåre ved et rettshus i Los Angeles i 1999. Sara Jane Olson ble løslatt mandag. 
 (CNN)Entertainere får betalt for underholdende og det er på tide at idrettsutøvere får økonomisk vederlag for å ha deltatt i OL, sier 100m-hurdler Sally Pearson. I 2014, mens vinneren av Wimbledon fikk $2 600 000 og Augusta Masters-mesteren fikk $1 620 000, da Pearson vant gull i OL for tre år siden fikk hun null premiepenger. Folk kommer for underholdning fra utøverne vi underholder dem, vi er underholdere australieren, som satte olympisk rekord med 12,48 sekunder i sitt vinnerrenn i 2012, fortalte CNN anker Alex Thomas. 
 Harry Kane levde alle gutters barndomsdrøm i kveld ved å score på debut for England med bare sitt tredje preg av ballen. Erstattet i kampen i det 71. minutt markerte den London-fødte 21-åringen en av de mest bemerkelsesverdige debutene i moderne engelsk fotball med et mål scoret 80 sekunder etter å ha tatt banen. 
 En hodepulende papegøye som ble en YouTube-sensasjon har vist at en evne til å sette pris på musikk og holde en rytme ikke er unik for mennesker, sier forskere. Alex, en afrikansk grå papegøye, var en av 14 fugler som viste en evne til å holde tiden med en melodi. Snøball kakaduen, som tilsynelatende bopper på hodet, banker på klørne og squawk begeistret til Back Street Boys'Everybody er en av flere fugler som tilsynelatende er i stand til å danse til en takt, ifølge to studier publisert i den siste utgaven av tidsskriftet Current Biology. 
 Sierra Leones president har beordret hele landet til å bli hjemme i tre dager i et bud om å stoppe spredningen av Ebola. Ernest Koroma har beordret hele befolkningen til å stenge ned fra kl. 6 den 27. 
 Kledd i identiske klær og smilende for kameraet, er det vanskelig å tro at disse friske tvilling-rollingene ikke var forventet å overleve. Rosie og Ruby Formosa, to, fra Bexleyheath i det sørøstlige London, ble født som ledd i magen som delte de samme tarmene og et lag på 15 leger brukte fem timer på å skille paret. En livstruende blokkering betydde at de ble overført til Great Ormond Street Hospital for akutt kirurgi men nesten tre år på og de eneggede tvillingene kjemper seg i form. 
 Pitcairnøyene har kanskje bare 55 mennesker, men vannet omkring dem er fullt av liv i havet. En ny undersøkelse som Pew Environment Group har foretatt i samarbeid med National Geographic Society, har vist hvor stort biologisk mangfold er i dette avsidesliggende hjørnet av det sørlige Stillehavet. En gruppe forskere ledet av marinøkologen Enric Sala fullførte mer enn 450 dykk på 97 steder tidligere i år, samt senker kameraer ned til dybder på 1600 meter på ytterligere 17 steder. 
 Bangladesh-politiet har arrestert eller arrestert mer enn 18 000 mennesker de siste 11 dagene i en streik mot kriminalitet som de sier har som mål å bedre sikkerheten foran desembervalgene. Folk arrestert av Bangladesh-politiet i deres siste runde ankommer et fengsel i Dhaka. Menneskerettighetsgrupper dekristerer handlingene som politisk motiverte. 
 Organisk, fritt utvalg og kornfôr er noen av de uttrykkene som vanligvis blir brukt på matvareetiketter i supermarkedet - men er de virkelig det de hevder å være? Forbrukerne blir mer oppmerksomme på valg av sunne og bærekraftige matvarer etter at 18 personer ble smittet av hepatitt A fra supermarked-kjøpte frosne bær importert fra Kina til Australia. Men det kan ofte være vanskelig å tyde de forskjellige reklamepåstandene som er blitt rettet mot produkter, og hvor ting faktisk blir laget, så hva er noen av de forvirrende uttrykkene som blir brukt på matvareetiketter, og hva betyr de egentlig? 
 Ved. Hugo Gye og Martin Robinson. FORKYNNES:. 
 Hun er en nøkkelassistent for Ed Miliband og har drevet utrettelig kampanje for å redusere kriminalitet og antisosial atferd. Likevel er Karen Bucks sønn en amatør gangsterrapper som skriver tekster om å «sprede ut kushen» og «blazin» - kollokviereferanser til cannabisbruk. Ms Buck, som har arbeidet for å redusere misbruk av narkotika i sin valgkrets Westminster North, har siden april 2013 vært Mr Milibands parlamentariske privatsekretær. 
 Blant de politiske truslene Donald Trump utøvde i sin karnivalsbarbering, er at hvis han nektet republikanernes nominasjon, ville han stille som uavhengig. Som selvstendig jeg pleier jeg å glede meg over utsiktene til en uavhengig kampanje. Det ryster den arrogante antagelsen at våre valg er heleide datterselskaper av de to store partiene og deres respektive særinteresser. 
 Her er en titt på det du trenger å vite om solverv. Sommersolverv vil finne sted 21. juni 2013. 
 (CNN) -- Felipe Massa vil ikke returnere til Formel 1 denne sesongen, hans Ferrari team har offisielt annonsert. Massa viser fortsatt arrene etter skrekkkrakket ved ungarske GP i juli. Brasilianeren har vært ute av spill siden et misfoster i kvalifiseringen til Ungars Grand Prix etterlot ham livstruende hodeskader. 
 En rushtidskollisjon mandag mellom to tog nord for Washington D.C. drepte minst seks mennesker og skadet poeng, sa borgermester Adrian Fenty. Ett tog sto stille da krasjet skjedde, ifølge Metro General Manager John Catoe. Han kalte det det dødeligste krasjet i historien til Washington Metropolitan Area Transit Authority, kjent som Metro. 
 Featherstone-propell James Lockwood har fått en to års utestengelse for brudd på Rugby Football Leagues antidoping-bestemmelser i det første funnet av sitt slag i Storbritannia. Den 29 år gamle tidligere Dewsbury fremover ble overlevert suspensjonen av UK Anti-Doping (UKAD) etter at en prøve tatt i en utfor-konkurransetest i november i fjor returnerte en positiv test for veksthormonfrigjøringsfaktorer. I en uttalelse sa UKAD: 'The Drug Control Centre ved King's College i London, identifiserte tilstedeværelsen av Growth Hormone Release Peptide-2 (pralmorelin) og dens metabolitt i Mr Lockwoods A-prøve. 
 (CNN) -- Syfy-kanalen er kjent for en viss form for eskapistisk moro. Lørdagskveldene er reservert for sine originale filmer: filmer som er laverebudsjett enn billetten sett i kinosaler, men likevel møter science fiction-fans' behov for fantastiske monstre, tidsreiser og magi. Med et rykte for å være herlig campy, Syfys originalfilmer er en skyldig fornøyelse, sa Colin Ferguson, stjerne i Syfys originale serie, - Og i den andre enden har du den mer realistiske versjonen av campy-dyret, som Triassic Attack, han la til. 
 Texas-myndighetene slapp ut rettsdokumenter torsdag med detaljer om gjenstandene som ble beslaglagt fra legekontoret og lagerenheten til Dr. Conrad Murray, kardiologen som var sammen med Michael Jackson da han ble syk og døde 25. juni. Dr. Conrad Murrays kontor ble ransaket onsdag for bevis på uaktsomt drap. 
 BERLIN, Tyskland (CNN) -- Tysklands rikeste kvinne har sagt at en tidligere elsker har truet med å slippe bilder av dem sammen hvis hun ikke betaler ham millioner av euro (dollar), ifølge hennes talsmann. Susanne Klatten satser 12,5 prosent på BMW. Susanne Klattens talsmann Joerg Appelhans fortalte CNN tirsdag at BMW-arvingen varslet politiet i januar dette året at hun var offer for svindel og utpressing fra en mann han identifiserte som Mr. S. 
 I kjølvannet av Manchester Citys nylige nederlag i Premier League mot Liverpool, var det første klubbens brasilianske midtbanespiller Fernando gjorde, å oppsøke landsmennen Philippe Coutinho. «Jeg ville si «vel gjort» til ham etter vinnermålet,» avslørte Fernando. «For meg er han den beste brasilianeren som spiller i Europa for øyeblikket.» Elsewhere på Anfield, kritikken mot Citys midtbane som hadde startet etter hjemmes nederlag av Barcelona fire dager tidligere ble sveipet opp til neste nivå. 
 Roy Hodgson holder kortene tett inntil brystet med Englands lag som skal kunngjøres denne uken. England møter Litauen på Wembley i Euro 2016 kvalifisering 27. mars før de reiser til Juventus stadion i Torino for et vennskap med Italia fire dager senere. 
 Chelsea manager Jose Mourinho har brukt 21 måneder siden han returnerte til Stamford Bridge og prøvd å forme lagånden som han ønsker - og nå ser han ut til å ha oppnådd det, og stempler sin side som et band av 'brødre'. Chelsea nedkjempet en hard-fight 1-0 seier over West Ham på onsdag kveld og deres manager reserverte spesiell ros for sammenheten til sine spillere, med John Terry og co omfavner på siste fløyte før applauderer reisestøtten. Scenene var tilsvarende et definerende spill med Mourinhos første trolldom på Chelsea, i en bortekamp på Blackburn i februar 2005 da Arjen Robben delte sidene i et grity Ewood Park-krasj. 
 ISLAMABAD, Pakistan (CNN) - minst seks sikkerhetspersonell ble drept og åtte medlemmer av Sri Lankas cricketlag skadet - inkludert to med skuddsår - i et angrep tirsdag på lagets buss av skyttere i Lahore, Pakistan. Et video-tak viser en mistenkt skytter nær Gaddafi stadion i Lahore, Pakistan, tirsdag. De srilankiske spillerne var på reise til byens Gaddafi stadion for tredje dag av den andre testkampen mot Pakistan rundt klokken 9 lokal tid (11 kl ET) da angrepet skjedde. 
 London (CNN) -- Narkosmuglere bruker stadig mer kreative metoder for å skjule sine lagre, inkludert å legge dem inn i yams, peanøtter og bursdagskort, en ny liste avslører. Listen, som ble frigitt av det britiske grensebyrået, runder opp fjorårets mest uvanlige narkotika-hemmeligheter. Detaljer om smuglersvindelene brukes for å øke bevisstheten om narkotikasmuglernes knep og straffene som følger. 
 Arbeiderpartiets strategi om å gi Ed Miliband rollen som en vanlig familiemann eskalert i kveld ettersom hans kone Justine ga sitt første store TV-intervju forut for det generelle valget. I et overraskende trekk har hun snakket om sin manns beklagelse over ikke å se nok av deres sønner og presset av politiske angrep på deres familieliv. Barneskuespilleren-vender-barristeren forventes å gjøre en rekke høye profilerte opptredener i oppkjøringen til valgdagen, men det er sannsynlig at det trekker sammenligninger med mislykkede forsøk fra Gordon Brown og Iain Duncan Smith på å bruke deres andre halvdeler til å støtte opp om deres valgoppslutninger. 
 Kumar Sangakkara avviste snakk om å forlenge sin en-dagers internasjonale karriere etter å ha blitt den første mannen som slo til mot århundrer på fire påfølgende ODIer mens Sri Lanka feide til side Skottland. 37-åringen skal legge opp fra 50-overkampen etter VM, men beviste onsdag at han fortsatt er eliteutøver på øverste nivå med sine 124 mot Skottland etter fra tonn mot Australia, England og Bangladesh. Sangakkaras sublime bank hjalp hans sidehammer minnows med 148 runs. 
 Redaktørnotatet er Kevin Pho, en primærlege i Nashua, N.H., blogger hos KevinMD.com. Dr. Kevin Pho sier at helsereformen ikke kan lykkes så lenge det er mangel på leger i primærhelsetjenesten. Da president Obama nylig oppgav antallet amerikanere uten helseforsikring, erklærte han at vi ikke er en nasjon som godtar 46 millioner uforsikrede menn, kvinner og barn. 
 En delstatsdommer fra Vest-Virginia blir anklaget for konspirasjon for angivelig å ha planlagt å legge skylden på sin sekretærs mann, etter at sekretæren brøt en affære med dommeren. Ifølge anklager i føderale dokumenter uten forsegling torsdag, inkluderte den påståtte fem år lange vendettaen å planlegge å plante narkotika under mannens bil, rekruttere en statlig politimann til å arrestere mannen for falske tyverianklager, og overtale en politimann til å arrestere ham på grunnløse overgrep og batterianklager, sier dokumentene. Mingo County Circuitdommer Michael Thornsbury, 57, ble denne uken tiltalt for to tilfeller av konspirasjon mot rettigheter, ifølge en føderal anklage basert på storjuryfunn. 
 Flere toppledere i El Salvadors Mara-gategjenger har startet en sultestreik for å protestere mot forholdene i Zacatecoluca-fengselet. Justis- og offentlighetsdepartementet identifiserte ikke fangene fredag, men lokale medier sier de er ledere for bandene Mara Salvatrucha og Barrio 18. Justisminister Benito Lara sier at noen fanger sultestreiker etter bedre forhold. 
 (CNN) -- En barnehage i Philadelphia-området sa torsdag at medlemmer av en privat svømmeklubb kom med rasistiske kommentarer om senterets barn, og klubben avlyste deretter sine svømmeprivilegier. Noen ungdommer fra Kreativesteg barnehage sier at klubbmedlemmer kom med rasebemerkninger. De kreative stegene Dagspleiebarna -- aldersbarnehage gjennom 7. 
 En selvmordsdømt veteran fra flyvåpenet hevder at han ble utsatt gjentatte ganger av VA-hjelpelinjen lørdag kveld og nesten avsluttet det hele ettersom depresjonen nesten tok overhånd. En desperat Ted Koran, 59, savnet sin kone som nylig hadde dødd av kreft, ringte til Veterans Suicide Hotline, men han fikk bare en melding. Ted sa han ble satt på vent tre ganger i 10 minutter av gangen og den eneste grunnen til at han bestemte seg for ikke å ta livet av seg på lørdag var å ta seg av de 60 redningsdyrene han og kona hadde passet sammen. 
 London (CNN) -- Det er vanskelig å forestille seg presidenten i Den internasjonale olympiske komité på det▁\"slemme skrittet\", tvunget til å bli der til han hadde angret for oppførselen sin. Men det er mer eller mindre det som har skjedd. Jacques Rogge måtteklarifisere (med andre ord tilbakespore på) sin nyhetsverdige kommentar om at det var etspørsmålsmerke over egnetheten til McDonald's og Coca-Cola som OL-sponsorer. 
 Microsofts universale brettbare tastatur gjør som det står på blikkboksen. Det trådløse brettet kobler seg via Bluetooth til enhver iOS, Android og Windows-enhet for å gjøre det enklere å skrive enn på en touchskjerm. Den har et tastesett i full størrelse, men brettes i to for å gjøre det lettere å få plass i en pose eller lomme. 
 For en måned siden tok Elana Meyers en olympiamedalje i bobsleigh. Nå har 29-åringen byttet isen mot en rugbyball da hun legger ut på sin ferd om å bli sommerolympier med USAs sjuerlag ved Rio-lekene i 2016. Det er et ambisiøst bud. 
 (Editors notat: Marnie Gustavson er daglig leder i PARSA, en Seattle-basert ideell organisasjon som samarbeider med enker, foreldreløse og funksjonshemmede i Afghanistan. Hun tilbrakte tenårene i Kabul, hvor hun nå bor sammen med familien. For mer informasjon om PARSA, les her og her. 
 Etter hvert som spenningen bygger seg opp rundt søndagens topp-fire oppgjør mellom Liverpool og Manchester United på Anfield, ba Sportsmail to fans om å delta i en Q&A. David Tyrer fra Live4Liverpool og Sam Peoples fra The Peoples Person svarte på spørsmål om Englands største rivalisering, hva de gjør av kappløpet for de fire beste og hvordan tidligere resultater og nyere form vil påvirke sammenstøtet. Rull ned for å lese svarene deres. 
 ATLANTA, Georgia (CNN) -- Myndighetene arresterte to high school-elever i forstads-Atlanta torsdag etter at de ble advart om at en av elevene planla ådo skade på skolen med et våpen, sa politiet. Flere skoler i Woodstock i Gerogia var i avstengning etter at myndighetene fant en pistol i et baderomstak. Sersjant. 
 (CNN) eventyrskogene i Gaujadalen i Latvia, skjønnheten på Saaremaaøya i Estland og den 170 fot høye Parnidis Dune i Litauen ventet på at forfatteren Patricia Schultz skulle oppdage dem. De nyuavhengige landene Estland, Latvia og Litauen rev seg løs fra Sovjetunionens sammenbrudd i 1991 og var ikke turistvennlige nok til å inkludere i sin første utgave av Č1000 Places To See Before You Die, utgitt i 2003. De betagende Adriaterhavsstrendene i Budva i Montenegro, den gamle romerske arenaen Istria i Kroatia og fotgjengerbroene over elven Ljubljanica i Slovenia manglet også. 
 Alan Stubbs sier at han fryktet at det ville ha vært masse trøbbel hvis han hadde gått med på å få laget sitt til å danne en æresvakt for Hearts i Edinburgh derby. Hearts hovedtrener Robbie Neilson og Jambos forsvarer Alim Ozturk har begge rundet på sine byrivaler for å ha nektet offentlig visning av anerkjennelse for Championship-tittelvinnerne i Easter Road. Rangers stilte opp for å applaudere Hearts på Ibrox-kastet da lagene spilte for litt over en uke siden, og Queen of the South og Alloa gjorde det samme. 
 (CNN)Chelseas gode uke fortsatte da Blues slo West Ham 1-0 i engelsk Premier League for å beholde en ledelse på fem poeng over Manchester City som lå på toppen av tabellen. Chelsea manager Jose Mourinho -- som hentet nok et trofé søndag i Ligacupfinalen -- hadde aldri tapt mot West Ham i toppflyvningen og den belgiske angriperen Eden Hazard sikret seg ytterligere tre poeng da han nettet i første halvonsdag på Hammers' Upton Park. Spillet var meget vanskelig, — hazard fortalte Sky. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 Som om det ikke var nervepirrende nok å spille foran tusenvis av fans, bestemte en fotballspiller seg for å risikere offentlig ydmykelse ved å fri til kjæresten på banen etter en russisk Premier League-kamp. FC Rostov-forsvarer Ivan Novoseltsev poppet spørsmålet etter hans sides 1-0 seier mot Torpedo Moskva mandag kveld, og kom seg ned på ett kne på Olimp-2 stadionet for å spørre Katerina Keyru om å gifte seg med ham. Med hans lagkamerater som ser på og et kamera på plass for å fange øyeblikket på film, strålte Russland internasjonalt mens hans basketball-spillende partner sa ja. 
 Ifølge en ny undersøkelse skjer det en tidligere ukjent sesongendring på solen hvert annet år. Forskere har funnet at vridde bånd av magnetisk drivstoff når solens overflate annethvert år - i tillegg til dens eksisterende 11-årige syklus. Og når årstidene går sammen, kan solens aktivitet forsterkes, noe som gir megastormer som er enda farligere for jorden enn andre. 
 Påsken er over for de ville kaninene i Sydney, som er blitt holdt i et møte i Sydney, og som er blitt opprettet i parkene, gjør et nytt forsøk på å drepe dem med strategisk plasserte gulrøtter som er blitt forbundet med et dødelig virus. Offentlige landforvaltere er desperate etter å redusere den nyeste 'betydelige utbredte befolkningen' av skadedyret, som forårsaker millioner av dollar av større skader på landbruket og miljøet hvert år. «I år, på grunn av virkelig høy sommernedbør - som førte til stor tilgang på mat - har det vært en stor økning i kaninbestanden i Sydney. 
 En mordersalve på størrelse med en liten bil som streifet rundt i innsjøer og elver i dinosaurenes tid, er blitt oppdaget i Portugal. Beskrevet som «som noe ut av en dårlig monsterfilm», tok Metoposaurus algarvensis en gang i tiden krokodillenes plass som en av jordens fremste rovdyr da de levde for mer enn 200 millioner år siden. En fjern slektning av dagens salamander, de fossiliserte levningene ble funnet under en grav ved en gammel innsjø i sørlige Portugual som kan ha vært hjem til hundrevis av skapningene. 
 Paul Scholes har nok en gang forsvart tidligere Manchester United-lagkamerat Jonny Evans etter spyttepisoden med Newcastles Papiss Cisse. Den tidligere England-sensuren mener Evans spyttet mot gulvet i en «refleksaksjon» etter at senegal-streikeren sparket ut mot ham under onsdagskveldens kamp på St James' Park. Begge spillerne har blitt siktet for spytting av fotballforbundet - Cisse aksepterte siktelsen og vil sone et sjumatchs forbud, mens Evans har frem til 6pm på fredag å svare. 
 Storbritannias tidligere kvinnelige politisjef som ledet operasjonen som førte til at den uskyldige brasilianske Jean Charles de Menezes døde, er i dag tildelt en CBE av dronningen. Cressida Dick, som sluttet i Scotland Yard for å begynne i en jobb i utenriksdepartementet i fjor, fikk æren under en investiturseremoni på Buckingham Palace i London. 54-åringen bar hennes Metropolitan Police-uniform da hun samlet æren fra monarken, som bar en dusk rosekjole. 
 Zemco Industries i Buffalo i New York har tilbakekalt ca. 380 000 pund delikatessekjøtt som kan være forurenset av bakterier som kan forårsake en potensielt dødelig sykdom, annonserte det amerikanske landbruksdepartementet mandag. Produktene ble distribuert til Wal-Marts på landsbasis ifølge USDAs hjemmeside. 
 Los Angeles (CNN) -- En toppleder i AEG Lives morselskap spurte dager før Michael Jacksons død om sangeren hadde store problemer -- nok til å gi en tvangstrøye rettskjennelse, ifølge vitnemål fra Jacksons feilaktige dødsrettssak. CNN fikk tak i videovitnesbyrdet som ble spilt for jurymedlemmer denne uken under rettssaken, som er i sin syvende uke i Los Angeles. - Trøbbel med MJ. 
 En sovjetisk dissident som satt 12 år i fengsel og tvangsarbeidsleirer skal etter en politietterforskning siktes for å ha laget og besittet usømmelige bilder av barn. Vladimir Bukovskij, 72, har bodd i UK siden han flyktet fra Sovjetunionen på 1970-tallet etter at han ble anklaget for å spre anti-sovjetisk propaganda. Det kom etter at han klarte å smugle til Vesten 150 sider med dokumenter som detaljert beskrev overgrep mot psykiatriske institusjoner av politiske årsaker i kommuniststaten. 
 Over 16 100 personer har signert en nett-begjæring som krever at det 'føler seg fett'-emoticonet elimineres fra Facebooks liste over emojier som kan vises i statusoppdateringer. Oppropet, på change.org, ble opprettet av Catherine Weingarten og gruppen Endangered Bodies, ifølge siden. Truede kropper sier på sitt nettsted at «Vårt mål er å redde fremtidige generasjoner fra elendigheten som gjør folk mot deres egen kropp.» Campaign: Tusener har signert en nett- petisjon som krever at den 'føler seg feit' emojien skal elimineres fra Facebooks liste over emojier som kan brukes som statusoppdateringer. 
 Washington (CNN) fortsatte å bli rystet torsdag av anklager om agentenes overtredelser, selv om en amerikansk embetsmann advarte mot å anta at det finnes systemiske problemer eller at de ikke blir skikkelig etterforsket. De nye påstandene inkluderer en konto som stammer fra El Salvador som CNN beskrev av CNN tilknyttet Seattle TV-stasjon KIRO som svært lik prostitusjonsskandalen i Colombia angivelig involverte medlemmer av Secret Service og andre statlige organer. Den amerikanske statstjenestemannen erkjente at det hadde vært feiltrinn blant Secret Service-medlemmer, samtidig som han la til at slike problemer er å forvente gitt byråets 147-årige historie. 
 (The Hollywood Reporter)Stan Freberg, hvis frihjulsdrevne tegneseriekarriere i reklamen ga ham verdensomspennende anerkjennelse og hvis satiriske underholdning florerte på TV, radio og på plater, har dødd. Han var 88. Freberg døde av naturlige årsaker på et sykehus i Santa Monica, sønnen og datteren, Donavan og Donna Freberg, bekreftet for The Hollywood Reporter. 
 Michael Carrick har kreditert tilbakevendingen til form som har sett ham tilbakekalt til England-troppen ned til innflytelse fra Manchester United-manageren Louis Van Gaal. Midtbanespilleren, hyllet av Sir Alex Ferguson i fjor som kampens beste engelske spiller, har vunnet utallige klubbtrofeer, men slet for konsistens på internasjonalt nivå gjennom hele karrieren. Nå som han er 33 år gammel er han en av de eldste sjefene i Roy Hodgsons tropp og er en sterk utfordrer til en plass nederst på midtbanen diamanten den engelske manageren så ofte foretrekker å utplassere. 
 Ved. Sophie Borland og Matt Chorley. FORKYNNES:. 
 (CNN) -- David Beckham har bekreftet at han er nesten sikker på å returnere til den italienske klubben AC Milan på utlån når transfervinduet åpner igjen i januar. David Beckham har hjulpet LA Galaxy med å nå sluttspillet for MLS for første gang siden 2005. Los Angeles Galaxy-stjernen, som tjente sin 115. 
 (CNN) -- Syv spillere som var involvert i forrige ukes Champions League-finale har blitt unnskyldt fra Englands tur til Trinidad og Tobago for sin vennskapelige internasjonale på søndag. Bare Jermaine Defoe (nest til høyre) av England-spillerne som gratulerer John Terry vil reise til Trinidad. Trener Fabio Capello bekreftet at av mennene som var involvert i Moskva forrige uke, vil kun Manchester Uniteds sentrale forsvarer Rio Ferdinand, som har forbindelser med Karibia, og Chelseas fullback Wayne Bridge, som ikke kom opp på kastet på Luzhniki stadion, være en del av hans 22-manns lag for sesongens siste kamp. 
 De var der for å se på, og tilskuerne var imponert over en bølge som slo mot den klippete bredden. En amerikansk kystvaktbåt når fram til en mann som er blitt feid ut til sjøs søndag i Acadia nasjonalpark i Maine. Men så slo en bølge voldsomt, og feide tre mennesker ut i det rennende havet, en av dem en 7-årig jente. 
 Paris (CNN) -- En fransk forfatter anmeldte tirsdag for ulovlig behandling av tidligere IMF-sjef Dominique Strauss-Kahn, som anklaget voldtektsforsøk, ifølge hennes advokat David Koubbi. Tristane Banon, 32 år, innleverte det nye kravet akkurat som en separat New York-sak mot den franske finansmannen så ut til å være på vaklende grunn. En Strauss-Kahn-advokat i Frankrike sa han hadde sendt inn et motklamasjon mot Banon forfalske erklæringer franske anklagere forventes å gjennomgå klagen og avgjøre om det finnes nok bevis til å anmelde. 
 Hun er en mangeaward vinner, et moteikon, en designer, entreprenør, skuespillerinne og filantrop. Og nå, langt fra å regjere i, vil Kylie Minogue slippe løs talentet sitt på Dubais internasjonalt kjente hestearrangement. Den 46 år gamle popstjernen skal gjennomføre et 90 minutter langt show med sine hits på Žverdens rikeste dag i hesteveddeløp det 20. 
 Coco rottweiler har bare uker igjen å leve etter å ha fått kreft. Men hun gjør hvert øyeblikk tellende ved å fullføre sin egen bøtteliste, sjekke av må-gjøre aktiviteter inkludert å løpe på stranden, spise en biff på en restaurant og dele en iskrem. Åtteåringens eiere hadde tatt med seg til veterinæren etter å ha merket at hun hadde utviklet en halting, der røntgenstråler viste svulster i høyre skulder. 
 Tyske dyrepassere i Nürnberg vil tappe en fire uker gammel isbjørn for å ta den med seg fra moren etter bekymringer om at moren ville spise ungen sin, sa myndighetene torsdag. Dyrepassere frykter at den ikke navngitte isbjørnungen kan risikere å bli spist. Ungen, som ennå ikke har et navn, ble tatt hånd om i Nürnberg City Zoo, hvor den lå og hvilte under varmelamper og er drikkeformel. 
 Washington (CNN) -- Se ikke lenger enn til de to varslingsblussene skutt opp fra Virginia og New Hampshire tirsdag kveld for å forstå hvor bekymret demokratene er for de politiske konsekvensene av å miste avdøde Sen. Edward Kennedys plass til republikaneren Scott Brown. Sen. 
 Et par som giftet seg i tenårene og lider av cystisk fibrose, er i et kappløp mot tiden mens den unge kona venter på en livreddende lungetransplantasjon. Katie Prager, 24 år, fikk diagnosen infeksjon i lungene i september 2009 og har desperat behov for en transplantasjon ettersom legene spådde at hun ikke ville leve et år uten nye lunger. Etter hvert som helsen hennes fortsetter å avta, ber mannen hennes, Dalton, som allerede har fått nye lunger, om hjelp. 
 ISLAMABAD, Pakistan (CNN) -- Et massivt sprengningsangrep rettet mot den danske ambassaden i Pakistan Mandag drepte minst seks mennesker og såret så mange som 18, sa myndighetene. Ødeleggelsene i Islamabad mandag etter et selvmordsbilbombeangrep nær den danske ambassaden. Sprengningen etterlot et fire meter dypt krater i veien. 
 Ni britiske medisinstudenter har reist til Syria for å jobbe på sykehus i islamsk statsholdte områder, det dukket opp i går kveld. Fire kvinner og fem menn kom inn i landet forrige uke, og holdt planene hemmelige for slektninger til kort tid før de krysset grensen. Den tyrkiske politikeren Mehmet Al Ediboglu sa til The Observer: «Vi antar alle at de er i Tel Abyad nå, som er under Isis kontroll. 
 Arbeiderpartiets leder Ed Miliband har insistert på at han ikke lever i en «mansjon» til tross for at han innrømmer at den er verdt «mellom £2 millioner og £3million». Mr Miliband sa han måtte betale den foreslåtte 250 pund i måneden «mansion tax» på hjem verdt mer enn 2 millioner pund, men hevdet at dette ikke betydde at han faktisk bodde i en. Påstanden kommer til tross for avsløringer om at hans fire-storey viktorianske byhus har to kjøkken inkludert ett for familiens innbo-barnepike. 
 De vanligste årsakene til dødsfall var kollisjoner i bilen. FORKYNNES:. 07.32 EST, 24. 
 Jeg har kledd meg ut i samme type kostyme på Halloween i årevis -- alltid en superhelt. Ikke én bestemt karakter. - Bare en unnskyldning for å ta på parykk og kappe, - jeg ville sagt det til venner. 
 Psykologer som har hørt på The Beatles, kan bidra til å øke gleden ved å spise fisk og chips. Forskning tyder på at visse typer musikk kan få fram bestemte smakstilsetninger - blant annet søt, salt og bitter - i en rekke matvarer. Nessun Dormas intensitet, utført av Luciano Pavarotti, sies å være det perfekte akkompagnement til mørk mus eller kaffe. 
 Etterforskere slapp ut bilder onsdag som viste en mann som var ettersøkt i saken mot en drept kvinne og hennes savnede datter. Oklahomas statlige etterforskningsbyrå slapp bilder tatt av et sikkerhetskamera av 37-årige Tonya Hobbs og hennes fraværende ektemann Lester Williams Hobbs, mens de handlet mat bare timer før Tonya Hobbs ble drept. Politiet har siktet Lester Hobbs for drap i hans kones død. 
 NHS - leger bruker en kikkert som skanner lungene for å finne kreft, og som reduserer diagnosetiden fra dager til bare 30 minutter. Når det er mistanke om svulster i lungene, kan pasientene stå overfor en flåte av tester og til og med operere for å finne ut om de har sykdommen, noe som ofte fører til en smertefull ventetid før de starter livreddende behandling. Nå kan leger ved University College London Hospitals NHS Foundation Trust (UCLH) starte en viktig behandling mye tidligere ved hjelp av en enkelt prosedyre. 
 (CNN) -- Egypts revolusjon har gjort livet tøffere fortsatt for Kairos 80 000 drosjesjåfører, sliter med å livnære seg på byens kaotiske, tettbygde og hullfrie gater, sier forfatteren som har skrevet en bestselgende bok om dem. Khaled AIKhamissis roman Taxi, første gang utgitt i 2006, er oversatt til 10 språk. Den inneholder 58 fiktive monologer med drosjesjåfører gjenskapt fra egne erfaringer. 
 (CNN) -- En tidligere straffedømt, en mafiamann, en seriemorder -- etter mer enn to tiår i filmbransjen er Ray Liotta fortsatt best kjent for disse İbad fyr roller i filmer som Something Wild  og GoodFellas  Ray Liotta (høyre) med Seth Rogen i Observe og Report, som hadde premiere fredag. Men i hans nyeste film, Observe og Report En blitzer blinker stadig folk på kjøpesenteret, så de tilkaller det ''ekte politi'', altså mig, sa Liotta til Columbus-utsendingen. Filmen, som hadde premiere på kinoer fredag og har fått rave-anmeldelser av kritikere, er ikke Liottas første komedikasjon. 
 Mandag, den offisielle første vinterdagen, var flyselskapene på vei for å ta imot passasjerer som ble berørt av avlysningen av hundrevis av flyreiser etter en monsterhelg vinterstorm dekket av en swath på østkysten. Charlene Fisk, en filmskaper fra Atlanta i Georgia, prøvde å unngå å miste det på Hartsfield internasjonale flyplass mandag kl. 04.30 da hun fant ut at hun ikke ville komme seg hjem til nord i New York på et tidspunkt i nærmeste fremtid. 
 Rangers' toppscorer Nicky Law har fremstått som et mål på 500 000 pund for en trio av engelske Championship-klubber. Sportsmail forstår Laws representanter har felt samtaler fra ikke færre enn ti engelske klubber. Men Brighton, Birmingham og Reading viser sterkest interesse for en spiller som også er målet for januarinteressen fra Bolton-sjefen Neil Lennon og Huddersfield Town. 
 Leger valgte en kvinne som overlevde et haglesår i ansiktet som første mottaker av en ansiktstransplantasjon etter å ha behandlet henne i nesten fire år. Dette bildet viser hvordan Connie Culp, 46 år, kan se ut to år etter ansiktstransplantasjonen. Connie Culp kjente til Cleveland-klinikkens interesse for ansiktstransplantasjoner og henvendte seg til medisinsk personale, sa legene på en nyhetskonferanse tirsdag. 
 Den kristne fest på den hellige torsdag er en alminnelig dyster affære, men den innebærer også en skremmende, om enn mindre religiøs betydningsfull, utfordring for matelskere. Hva vil du ha til nattverden? Uforbausende nok ønsker kjendiskokker som Anthony Bourdain og Donatella Arpaia mer av sine sluttkurs enn en enkel brødsnytning. 
 En jente som trodde hun var i dårlig bakrus, fikk 13 blodpropper i lungene. Holly Barber fra Manchester våknet opp med uvelhet og smerter i brystet og halsen - men krittet det ned til kraftig drikking noen dager før. Men da 25-åringen begynte å hoste opp blod, visste hun at det var noe alvorlig. 
 Seattle (CNN) -- Avlingene for salg bærer etiketter som İmørk vader, uk ost  og hvit russisk Det ble lite publisitet for Seattles første medisinske marihuanabønders marked som ble avholdt på søndag. Det ble ikke hengt opp plakater eller skilt utenfor torgets lokale, en liten klubb der erotisk poesi opplesninger holdes. Bare ord om å gå inn i salen mens hundrevis av mennesker stilte seg opp for å gå inn. 
 Tidligere Southampton-stjerne Matt Le Tissier bytter Fotball lørdag mot Countdown for å bli den fjerde profesjonelle fotballspilleren som dukker opp på Channel 4-serien. Le Tissier, 46 år, annonsert på Twitter han har bestått deltaker-auditionen og skal filme i høst. Den åtte-kaps England internasjonalt har tidligere dukket opp som seriens «Dictionary Corner»-gjest i 2009, minnelig løst et nummer runde puslespill som hadde revet begge deltakerne - inkludert en eventuell serie-semifinalist - og residerende matteekspert Rachel Riley. 
 (CNN) -- David Michaelis' nye biografi om Charles M. Schulz utforsker mannen bak Peanuts, den tegneseriestripen som har gledet leserne i flere tiår. CNN.com appellerte til fans der ute om å si hva Linus, Lucy og Charlie Brown betydde for dem. 
 (CNN) En varslerende russisk advokat hvis død i varetekt anstrengte forholdet mellom USA og Russland ble posthumt dømt i en skattesak i en distriktsdomstol i Moskva torsdag, statlig juridisk nyhetsbyrå RAPSI rapporterte. Sergej Magnitskij ble dømt for skatteunndragelse - en dom som kommer etter at han døde i 2009 i et interneringssenter i Moskva. USA hevder at Magnitskij ble slått i hjel i varetekt, en påstand som russiske myndigheter avviser. 
 En mann fra California som ble forlatt som spedbarn, fikk sjansen til å møte mannen som reddet ham fra en søppelcontainer for 25 år siden. Da Robin Barton, 25, bare var fire timer gammel, nå pensjonerte Santa Ana politimann Michael Buelna fant ham forlatt bak en søppelcontainer den 21. november 1989. 
 (CNN)Irans øverste leder Ayatollah Khamenei på torsdag anklaget de seks verdensmaktene som var involvert i forhandlingene om Irans kjernefysiske program for İdeception, lureri og bakstreveri i deres forretninger med Teheran, ifølge iranske statsmedier. Han kritiserte også et brev sendt av 47 amerikanske republikanske senatorer til Irans ledere, som truet med å kaste bort en eventuell avtale dersom en republikansk president blir valgt neste år, meldte Irans offisielle Press TV. Jeg er naturligvis bekymret fordi den andre siden er opptatt av bedrag, lureri og bakstreveri, Khamenei skal ha sagt i en tale i Teheran. 
 I overensstemmelse med president Obamas løfte om en administrasjon som er gjennomsiktig og ansvarlig, har Det hvite hus lansert et nettsted som lover å vise skattebetalerne hvor stimuluspakkepengene deres blir brukt. Besøkende til Recovery.gov blir møtt med en videomelding fra president Obama. Stedet, Recovery.gov, tillater besøkende å spore forsøk på å hoppe-starte en teating økonomi midt i et slumrende boligmarked og massive tap av jobb. 
 Hver gang mobilen ringer, tenker Christy Harness på mannen sin. Flere forbrukere laster ned ringetoner til mobiltelefonen enn sanger med full lengde. Den 34 år gamle innfødt i Jackson County i Georgia satte sin ringetone til SugarlandsAll I Wanna Do, en sang som, sier hun, uttrykker perfekt hvordan hun føler for ham. 
 (CNN) -- Alberto Contador ble kronet som Tour de France-mester for tredje gang søndag ettersom Mark Cavendish vant den siste etappen i sykkelsportens fremste arrangement, som ble forsinket etter at sju ganger vinneren Lance Armstrongs lag ble beordret til å skifte trøye. Contador hadde den vanlige vinnercruise inn i Champs-Elysées i Paris, etter å ha tatt en 39 sekunders ledelse over Andy Schleck i det som tradisjonelt er den avgjørende penultimate scenen på lørdag. Han ble 81.-plass i en 161 sterke peloton bak Cavendish - alle kreditert med samme tid på to timer, 42 minutter og 21 sekunder - med Armstrong 106.-plass da han fullførte sin siste Tour på 23.-plass sammenlagt. 
 (CNN Studentnytt) - 10. februar 2011. Last ned PDF-kart knyttet til dagens show:. 
 Hunder og menneskebarn er ofte gode venner. Men en ny video kan få noen seere til å vri seg av ubehag når et spedbarn blir overøst med slikker av sin venn hund. Fotgjenger fanget av Rumble-bruker Sean C viser bourbon the Doberman entusiastisk slikker en babygutt i ansiktet og nesen. 
 Ved. Lewis Smith. FORKYNNES:. 
 (CNN) -- Manchester Uniteds nye manager David Moyes startet den nye engelske Premier League-kampen med en rungende 4-1 seier borte mot Swansea City lørdag. De regjerende mesterne slo to ganger i hver halvdel for å lette seieren i det som ble ansett som en potensielt vanskelig førstebemanning for Moyes på åpningsdagen i den nye sesongen. Kan Moyes møte Man Utd-utfordringen? 
 Washington (CNN) -- Flights som transporterer kritisk skadde haitiere til USA er satt til å gjenoppta mandag morgen, ifølge en talskvinne for et University of Miami team av frivillige i Port-au-Prince. Flyvningene skal gjenopptas klokken 11 mandag, sa Nery Ynclan, en talskvinne for universitetets R. Barth Green, som leder laget. 
 Politiet har funnet video av en bevisstløs jente som blir voldtatt på en strand i Florida midt på lyse dagen under Spring Break. Hundrevis av mennesker blir sett på vakt uten å forsøke å gripe inn under det påståtte angrepet på Panama City Beach, hevder myndighetene. Opptakene ble avdekket på en mobiltelefon under en ukoblet etterforskning av en skyteepisode i Troy, Alabama. 
 Miami (CNN) Inne i et fly på Miami internasjonale lufthavn, skal bagasjebehandlere på handletur med bagasje for passasjerer. Det de ikke vet er at de blir tatt opp på et skjult kamera. Miami-Dade-politiet satte opp kameraet som en del av en pågående politietterforskning av bagasjetyverier utført av nettopp flyplassarbeiderne som skal få bagasje trygt ombord i fly. 
 TEHRAN, Iran (CNN) -- En avis som var på linje med den iranske reformisten Mehdi Karrubi, som nylig skapte overskrifter for påstander om at ettervalgsfanger i Iran ble voldtatt bak lås og slå, ble stengt for å ha løpt İulovlig  materiale, statsstyrte medier anmeldt mandag. Mehdi Karrubi sier at enupartiell komité er nødvendig for å undersøke påstått dårlig behandling av varetektsfanger. En dommer i etterforskningen sa at den populære avisen Etemad-e Melli ble beordret stengt for det som er blitt beskrevet som publissing ulovlig og kriminelt materiale, statsdrevet Press TV anmeldt. 
 Burnley manager Sean Dyche har full tillit til at hans side vil slå relegering. Clarets forbereder seg på de siste åtte kampene i sin overlevelseskamp i Barclays Premier League, som er gjenopplivet etter en treningsleir med varmevær. Sean Dyches lag - minus de fire spillerne i internasjonal tjeneste - tilbrakte forrige uke i Spania med å forberede seg på en oppkjøring som begynner med søndagens vanskelige besøk av Tottenham. 
 Begynnelsen av Major League Soccers 20. sesong kan ikke komme raskt nok til sitt nyeste, og etter all sannsynlighet mest forventede, medlem. Helt siden Manchester City annonserte at NYCFC ville være med på å danne den amerikanske grenen av det all-encompassing City Football Group (CFG)-imperiet, har enorm tvil om skepsis regnet over Big Apple og videre. 
 Ved. Simon Cable. FORKYNNES:. 
 En mann skjøt denne måneden da en skytter åpnet ild inne i et travelt kjøpesenter i Toronto døde som følge av skadene han fikk på mandag, og det økte antallet døde fra skytingen til to, sa politiet. Navnet på det andre offeret, en 22-årig mann, kan ikke frigis på grunn av et rettsbestilt publiseringsforbud, sa Toronto-politiet i en uttalelse. Det første offeret, Ahmed Hassan, 24 år gammel, døde 2. 
 (CNN)-- påtalemyndigheten i Buenos Aires i Argentina etterforsker sammenstøt mellom myndigheter og hjemløse okkupanter i en ledig park som etterlot tre døde og 14 andre skadet i forrige uke, meldte statlige medier. Fire menn var fortsatt på sykehuset mandag -- en i alvorlig tilstand -- etter at myndighetene hadde brutt sammen mot grupper av hjemløse som ulovlig forsøkte å ta parkområder for å begynne å bygge hus, sa det statsdrevne nyhetsbyrået Telam. Sammenstøtene ble så voldelige at argentinsk president Cristina Fernandez de Kirchner sendte inn tropper fra nasjonalgarden for å omringe parken, hvor myndighetenes anslag indikerer at mer enn 1600 familier er slått leir. 
 (EW.com) -- Med NBC avlyser veterinærkomedienAnimal Practice, aktivistgruppen PETA erklærer Čvictory Anulleringen av 'Animal Practice' sender den sterke meldingen at å bruke dyr til billig latter på TV-serier er arkaisk og uinteressant for dagens seere, som er sofistikert nok til å vite at ikke bare er å putte en ape i en lab coat ikke morsom, det er også grusomt NBC avlyser 'Animal Practice' Ja, takk godhet for at Crystal, den mest pamperøde apekatten på planeten, er reddet fra ansettelse med en rollebesetning av komiske skuespillere i Hollywood (på en serie som, om noe, idolerte dyreriket). NBC erstatterAnimal Practice neste måned med returen av sitcomWhitney PETA førte en protest mot førsteårskomedien, og sa at dresserte dyr ofte fjernes fra mødrene på en traumatisk måte, gjennomgåfysisk mishandling under treningsprosessen og bekymret seg for at sitcomen kunne oppmuntre folk til å kjøpe aper som kjæledyr. -Nashvilles seertall går sørover. 
 Det er ingen plass i Darren McGregors tankesett for en suppy nikk til hans gamle troskapsed. Han slapp ut et lettelsens brøl, et gledessprang og en pumpet knyttneve med feiring etter å ha forankra hjem nøkkelmålet som fordømte tidligere klubb Cowdenbeath til et nederlag som kunne skade deres håp om å unngå relegering og hjalp Rangers til å trekke truende nivå på poeng med sine guttehelter Hibernian. McGregors suverene streik var den essensielle responsen på at de besøkende trakk nivået gjennom Kudus Oyenuga og utløste en tre-gemal flurring i de siste syv minuttene som så Rangers kreve en første Ibrox-seier siden 3. 
 Washington (CNN) -- Det amerikanske senatet stemte torsdag for å drepe et kontroversielt forslag presset av republikanere som ville ha latt arbeidsgivere velge å ikke gi helsehjelpsdekning de er uenige i på moralsk grunnlag. Ved en 5148 stort sett partilinjeavstemning lyktes demokratenes begjæring om å bordlegge endringen, og effektivt drepe den. Tre demokrater sluttet seg til republikanere i å motarbeide tabling-bevegelsen, mens én republikaner - pensjonerte moderate Sen. 
 Nyt en dukkert i havet, og du risikerer å plukke opp antibiotikaresistente bakterier. Svømmere og surfere er mest utsatt for å fange E.coli-bug ettersom de har større sannsynlighet for å svelge forurenset vann, har en undersøkelse antydet. Forskere ved University of Exeter har advart om faren etter å ha analysert data som er samlet inn fra strender over England og Wales i 2012. 
 Ed Milibands sønn har utilsiktet vasset inn i rekken om Labour-lederens kjøkken mens han erklærte det som «det beste» i sitt hus. Innrømte at fem år gamle Daniel skulle sendes i kveld, men mr Miliband hentet barna sine igjen. Det er fjerde gang de har dukket opp på skjermen under kampanjen en gang for en BBC-profil, igjen for et intervju på ITVs Good Morning Britain, en tredje gang for et kampanjebesøk i Blackpool over påske, og igjen i kveld på ITV. 
 En blunder fra Norwich-keeper John Ruddy sikret at Sky Bet Championship-promosjonen mot Derby på Carrow Road fullførte i 1-1 uavgjort. Cameron Jeromes 18. mål i sesongen ga Canaries en fortjent ledelse i pausen og vertene kontrollerte kampen da katastrofen slo til i det 66. 
 Politiet sier at en kvinne fra Pennsylvania som røyker metamfetamin, har skutt mannen sin etter å ha forvekslet ham med en inntrenger. 31 år gamle Trista Zickefoose skjøt sin 40 år gamle mann Greg søndag kveld i leiligheten deres i Knox Township, 80 km nordøst for Pittsburgh. Myndighetene sier at paret hadde argumentert etter å ha røkt stoffet sammen, og at Trista Zickefoose senere hørte en lyd som hun mente var fra en inntrenger. 
 Krispy Kreme har en ny skapelse og den er sikker på å både varme og tette hjertene til alle som prøver den. Krispy Kreme har vært partner med et mindre baseballag i Delaware som heter Wilmington Blue Rocks for å designe en pølse toppet med bacon og bringebærsyltetøy inni en glasert smultringbolle. Donutselskapet har ennå ikke avslørt de ernæringsmessige detaljene ved dets nyeste tilsetning, men dets sannsynligvis høye innhold av fett, kalorier, kolesterol og smak. 
 Bastrop, Texas (CNN) -- En rasende skogbrann nær Austin, Texas, drepte to mennesker, sa tjenestemenn tirsdag, mens brannmenn kjempet for å få overtaket mot flammer, vind og tretthet. Dødsfallene øker den totale bompengene fra brannutbruddet til fire menneskeliv som er gått tapt. En skogbrann drepte en kvinne og hennes 18 måneder gamle barn søndag da flammer omsluttet deres hjem i nærheten av Gladewater, sa tjenestemenn. 
 Som om den nye sesongen ikke var nok, kan Mad Men-fans nyte godt av nyhetene som sett fra serien har blitt brakt til live som en del av en ny utstilling på Museum of the Moving Image (MOMI) i Astoria, New York. Utstillingen, med tittelen Matthew Weiner's Mad Men, løfter lokket på den kreative prosessen bak en av tidenes mest høyt belagte TV-serier, hvorav sesong sju - som blir forstått som den siste - blir lansert på AMC. Fans kan se førstehånds de kjente settene inkludert kjøkkenet fra Betty og Don Drapers Ossining hjem og Dons kontor, samt kostymer, rekvisitter og reklamekunst. 
 MEXICO CITY, Mexico (CNN) -- Meksikanske myndigheter har holdt landets tidligere narkoterrorist tilbake på mistanke om at han kan ha akseptert 450 000 dollar i måneden i bestikkelser fra narkotikahandlere, sa Mexicos justisminister fredag. Noe Ramirez Mandujano hadde fra 2006 til august ansvaret for å bekjempe organisert kriminalitet i Mexico. Noe Ramirez Mandujano hadde ansvaret fra 2006 til denne august for regjeringsadvokatens kontor som spesialiserer seg på bekjempelse av organisert kriminalitet. 
 (CNN) -- World No. 1 Roger Federer vant over et tidlig skremsel for å nå semifinalen i Estoril Open i Portugal fredag, men nest-rangerte Novak Djokovics forsvar av sin Serbia Open-tittel ble avsluttet på grunn av helseproblemer. Federer ble brutt i første kamp av den franske veteranen Arnaud Clement, men spratt tilbake til seier 7-6 (9-7) 6-2 mens han fortsetter opprykket til French Open, som han vant i fjor. Djokovics egne håp om den røde leiren til Roland Garros virker mindre positivt etter at han ble tvunget til å pensjonere seg etter å ha tapt det første settet av sin kvartfinale 6-4 mot den unge landsmennen Filip Krajinovic på hans hjemmestevne i Beograd. 
 (CNN) -- Smart politikk er avgjørende for Amerikaskrig mot overvekt Den siste ideen i den kampen er et merkelig forslag fra borgermester Michael Bloomberg i New York City. Han planlegger å forby salg av sukkerholdige drikker 16 unser eller større på offentlige arenaer som restauranter og kinoer. Kritikere gråter over at flyttingen er et brudd på personlig frihet. 
 Washington (CNN) -- En nøkkelkomité i kongressen åpnet sin etterforskning torsdag inn i 5. november-skytingene av Fort Hood med et løfte om å finne ut om myndighetene ikke klartekoble punktene og kunne ha forhindret angrepet. Lederen for komiteen lovet at undersøkelsen ikke skulle hindre en separat etterforskning av skyteepisodene som ble ledet av forsvarsminister Robert Gates og justisminister Eric Holder. 
 Ed Miliband er så lite imponerende at mødre heller vil høre om politikk fra Phillip Schofield, en ny meningsmåling viser i dag. Flere kvinner med barn vil ha stjernen This Morning og hans medvert Holly Willoughby til å gi sine meninger om de store sakene foran det allmenne valget enn er villige til å gi Labour-lederen eller Nick Clegg tommelen opp. Med åtte av ti mødre som planlegger å stemme 7. 
 Et kjærlig barnebarn hoppet over eksamensseremonien i Wyoming og hadde i stedet på seg lua og kjolen på et sykehus i Texas for å overraske bestemoren som kjempet mot leukemi. Sharon Thompson, som var i ferd med å komme seg etter hjerneoperasjonen ved Houston Methodist Hospital, var stolt av å se en direktesending av sitt eldste barnebarn Taylor Thompsons eksamen i Cody, Wyoming. Da Taylors navn ble kalt, brast hun imidlertid inn i sin 70 år gamle bestemors sykehusrom i stedet for å dukke opp på scenen. 
 Et republikansk parti som kjempet i kjølvannet av demokratenes valgskred, sprang tilbake til livet tirsdag med seiere i heftige konkurranseløp for guvernører i Virginia og New Jersey, ifølge CNNs prognoser. I Virginia blir 55 år gamle tidligere delstatsadvokat Bob McDonnell den første republikaneren som har vunnet delstatens høyeste embete på 12 år, CNN-prosjekter. Republikanerne vil vinne løp for Virginias guvernør og justisminister også. 
 (CNN) krigsherjede Somalia flyttet et steg nærmere stabiliteten denne september etter å ha valgt sin første president på hjemmejord på flere tiår. Politisk nykommer Hassan Sheikh Mohamud, en akademiker og aktivist som også har arbeidet for FN og andre organisasjoner, ble tatt i ed i hovedstaden Mogadishu etter å ha beseiret den sittende presidenten Sheikh Sharif Sheikh Ahmed. Den milepælavstemningen ble hyllet av det internasjonale samfunnet som et tegn på å bedre sikkerheten i en nasjon kastet seg ut i kaos etter flere år med ondskapsfulle sivile fiendtligheter. 
 Beijing (CNN)Kinas statlige anklagere fredag anklaget formelt landets tidligere sikkerhetstsar for å ha tatt imot bestikkelser, noe som gjorde ham til den høyest rangerte kinesiske kommunistpartis embetsmann noensinne for å stå overfor korrupsjonsanklager. Zhou Yongkang, 72 år, ble også tiltalt for maktmisbruk og lekking av statshemmeligheter, Det høyeste folkeprokuratorat, den høyeste påtalemyndighet i Kina, sa. Som medlem av det regjerende kommunistpartis Politburo-standkomité - Kinas øverste beslutningsorgan - var Zhou en av ni menn som i praksis styrte landet med mer enn 1,3 milliarder mennesker. 
 Washington (CNN) -- Ett år etter at TSA-administratoren brakte forsøk på å privatisere gjennomsøking av flyplassen til en virtuell stillstand, har Kongressen sparket i gang programmet, åpner døren for andre flyplasser til Čopt ut av TSA-screening. En bestemmelse i det nå vedtatte FAA-lovforslaget krever at TSA-sjef John Pistole godkjenner flyplassforespørsler om å privatisere deres kontrollører med mindre han bestemmer at det vil skade sikkerheten. Det vil sannsynligvis åpne dørene for videre privatisering, siden Pistole har sagt at privat gjennomsøking og statlig gjennomsøking ersammenlignbart For tiden har 16 flyplasser, hvorav den største er San Francisco internasjonale lufthavn, private skjermere under Transportation Security Administrations Screaming Partnership Program. 
 Politiet er blitt lamslått etter å ha kommet over en bil som står parkert i en travel gate som er dekket av hundrevis av chilipepper. NSWs trafikk- og trafikkpoliti har delt det bisarre bildet på Facebook-siden deres. De viser en sølvfarget bil på veikanten lastet med store, røde chilier. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 Dennis Scott, som ble avbildet utenfor Hull Crown Court fredag, hevdet feilaktig over 23 000 pund. En 65-årig mann som krevde nesten 24 000 pund i ytelser til tross for å ha 88 000 pund i banken er fengslet. Dennis Scott fikk flere tusen i pensjonspoeng mellom 2009 og 2014 ved å feilaktig hevde at han hadde mindre enn 4 000 pund i kapital. 
 To gutter i femte klasse bevæpnet med en stjålet halvautomatisk pistol, ammunisjonsklipp og kniv planlagt for å drepe en klassekamerat i staten Washington, men ble forpurret da en annen elev informerte en skoleansatt, sa myndighetene torsdag. De to guttene, som fortalte politiet at de anså jenta som uhøflig og irriterende, vil ikke bli stilt for retten som voksne og vil være i retten neste onsdag for en kapasitetshøring, sa Tim Rasmussen, Stevens Countys påtaleadvokat. De to guttene, som var 10 og 11, fortalte myndighetene at de også skulle drepe, eller få, seks elever til ved Fort Colville Elementary School i Colville i Washington, og de identifiserte dem til og med fra en klasseliste som skoleansatte hadde skaffet til veie, ifølge rettsdokumenter. 
 Et høflig skilt utenfor et toalett på et kjøpesenter har stilt spørsmålet i hvilken alder bør barn gå på offentlige toaletter alene? Oppsigelsen, som lyder «please boys over 6 år use mand's toom», ble teipet til veggen på et dametoalett på et kjøpesenter i Oklahoma output, i Amerika. Oklahoma City Moms Blogg la ut bildet på Facebook, og gnistrende debatt verden over. 
 Termometeret som leser Mario Balotelli delte på sosiale medier for å bevise at han var for syk til å spille mot Blackburn onsdag kveld vil ikke gjøre noen forskjell for Brendan Rodgers. Liverpools manager hadde allerede gått kaldt på italieneren, og konkluderte for en tid siden med at han ikke har noen fremtid på Anfield. Rodgers vil innrømme at han ignorerte advarslene om Balotelli. 
 Målet annonserte at det vil tjene $2 milliarder i kutt og kutte 'flere tusen' jobber de neste to årene. Kunngjøringen kom under et investormøte i New York. Den amerikanske detaljhandelkjeden, som er basert i Minneapolis, Minnesota, sa at kostnadskutte tiltak 'vil drivstoff Targets vekst og driv-profitabilitet'. 
 (CNN)Two UK Charities har sluttet å finansiere en muslimsk advocacy-gruppe som tidligere hadde hjulpet ISIS' maskerte morderJihadi John, nå identifisert som Mohammed Emwazi, før hans radikalisering, sa gruppen. Menneskerettighetsgruppen CAGE i London sa at den godtok tapet av finansiering fra Roddick Foundation og Joseph Rowntree Charitable Trust. Men CAGE la skylden på en▁\"neo-konservativ\" leder i UKS' veldedighetskommisjon for å presse de to veldedighetsorganisasjonene til å stanse finansieringen. 
 Politiet i Colorado leter etter en savnet 10-åring som sa at de fant ryggsekken hennes i en underavdeling mer enn 10 kilometer fra hjemmet hennes, deres første pause i saken. Politiet ville ikke si hvilke ting som var i posen som tilhørte Jessica Ridgeway, som har vært savnet siden fredag, bortsett fra at noen av gjenstandene hadde navnet hennes på seg. En huseier i en underavdeling i Superior fant bagen på fortauet utenfor huset hans rundt 6,4 km fra jentas hjemby Westminster. 
 Fire amerikanere ble drept i en flyulykke i det nordvestlige Mexico, sa presidenten for den frivillige organisasjonen Flying Samaritans lørdag. Flyet hadde vært på vei på et medisinsk oppdrag i den meksikanske delstaten Baja California og mistet radiokontakt med bakken fredag ettermiddag, sa Flying Samaritans President Victor Jones. Vrakrestene av et Beechcraft A36-fly og likene av de fire frivillige ble oppdaget lørdagetter en omfattende søkning på bakken, luft og vann, Jones sa i en uttalelse lørdag. 
 OAKLAND, California (CNN) -- En tidligere politimann for Bay Area transittsystemet erklærte seg ikke skyldig torsdag i nyttårsskytingen av en passasjer på en Oakland jernbanestasjon. Tidligere transitoffiser Johannes Mehserle er tiltalt for drap ved Oscar Grant IIIs død. Johannes Mehserle, 27 år, dukket opp i en fullpakket rettssal i Alameda County, med sine støttespillere adskilt av en rettssalsgang fra slektninger av skyteofferet Oscar Grant III og andre tilskuere. 
 Britisk politi onsdag arresterte 12 personer i en antiterroroperasjon, og steder ble ransaket, sa myndighetene. En tjenestemann i Scotland Yards papirer viser detaljer om raidet, som er blitt skjult på dette bildet. Arrestasjoner ble utført i en rekke raid i nordvestlige England, sa politiet. 
 Premier League returnerer denne helgen etter fjerde avbrudd denne sesongen for internasjonal fast inventar, og etterlater managere som håper at spillerne deres har kommet tilbake med en ren helseregning. Bruddet kan være både en velsignelse og en forbannelse, noe som kan sette en stopper for dine framskritt hvis resultatene og selvtilliten er positive, eller hvis alt ikke er bra, kan du stanse gliden. Premier League-sider har allerede måttet gjenoppta sesongen etter internasjonale pauser i september, oktober og november 2014. 
 Bayern München-vingen Arjen Robben har uttalt at han har «følt seg ufør» under sin siste trolldom på sidelinjen med en plagsom mageskade. Holland internasjonalt har han gått glipp av sin sides tre siste kamper for Bayern München og forventes å gå glipp av den kommende Champions League-smatchen mot Porto. Robben, som er nær ved å returnere til full kondisjon, har avslørt at han vil kunne begynne å løpe igjen om noen dager og planlegger å returnere for Bayerns cupkamp mot Borussia Dortmund. 
 Bilder tatt på en nylig Singapore Airlines-reise kan tyde på at passasjerene var blitt uvanlig ville i sin forakt for måltidet om bord. Men dette var ingenBugsy Malonesque matfling fiesta. Flyet traff turbulens like etter at frokosten var servert, og resultatet ble kulinariske blodbad. 
 Chicago (CNN) -- To mistenkte som møtte i retten i Cook County, Illinois, på søndag er ikke antatt å være en del av et påstått terrorkomplott i Chicago under NATO-toppmøtet, sa aktorer søndag. I stedet oppstod det anklager mot de to fra relaterte undersøkelser, sa myndighetene. Tre menn hadde tidligere blitt tiltalt i NATO-komplottet, med autoriteter som sa at de planla å ramme president Barack Obamas valgkamphovedkvarter, hjemmet til Chicagos borgermester Rahm Emanuel og flere andre lovhåndhevelser og finanssteder. 
 KABUL, Afghanistan (CNN) - En Taliban-leder har instruert jagerfly i Afghanistan til å rette et mål mot amerikanske og andre koalisjonstropper som svar på at USA sender flere tropper inn i krigen. Amerikanske hærsoldater, høyre, ser to afghanske soldater ved ISAFs Camp Bostick i den østlige Kunar-provinsen. En tosiders uttalelse sendt til CNN instruerer jagerfly om å starte nye angrep mot koalisjonstropper og afghanske parlamentsmedlemmer, og oppfordrer selvmordsbombere til å slå til. 
 Redaktørnotatet: Ruben Navarrette Jr. er medlem av redaksjonsrådet i San Diego Union-Tribune, en nasjonalt syndikert spaltist og fast bidragsyter til CNN.com. Les spalten hans her. Ruben Navarrette Jr. sier at president Felipe Calderons krig mot narkotika fortsatt er en edel kamp for Mexicos sjel. 
 Manor hadde ingen intensjoner om å konkurrere ved sesongåpne Australian Grand Prix og vil betale en pris for deres manglende løp, Formel 1s ringmester Bernie Ecclestone indikert på mandag. Det strevende britisk-baserte laget, som dukket opp fra restene av det mislykkede Marussia-antrekket etter å ha gått i administrasjon og gått glipp av de tre siste løpene i 2014, klarte ikke å dreie et hjul på banen i Melbourne. De gikk glipp av alle tre treningene og lørdagskvalifiseringen, og la skylden på programvareproblemer, noe som utelukket dem ut av løpet. 
 Aaron Ramsey har scoret 25 mål for Arsenal siden starten av forrige sesong, ingen mer vitalt enn en dramatisk ekstraomgangseier i FA-cupfinalen. Men hans siste det eneste målet i spillet på Burnley betydde verden, fordi det var for en spesiell. «Jeg har hatt noen tøffe uker», sa Ramsey, som pekte himmellengt etter å ha scoret ved Turf Moor. 
 Internetts mest beryktede bestemor, 86 år gamle Baddie Winkle, har lenge vært sjokkerende Instagram-tilhengere mens hun poserer i badedrakter og risqué-kostymer - men nå ser oktogenarieren på popkulturen som sitt stikkord. Baddie, som først steg til berømmelse i april i fjor da hun først startet opp sin kontroversielle beretning, har blitt forvandlet til noen av verdens mest ikoniske kjente ansikter, fra modell Kate Moss til musiker Kurt Cobain, som en del av en ny reklamekampanje. De siste skuddene, som ser Baddie prøve på en rekke guiser, ble tatt av Danielle Levitt for å lansere Grits nye nettside, et Brooklyn-basert kreativt byrå. 
 Colombianske sersjant. Pablo Emilio Moncayo, som ble holdt av colombianske FARC-opprørere som gissel i mer enn 12 år, ble gjenforent med familien etter å ha blitt løslatt av sine fangevoktere. Den unge soldaten ankom byen Florencia i et brasiliansk militærhelikopter som fraktet ham fra jungelen, og han gikk ut iført militæruniform og inn i sin ventende fars armer. 
 To nedskutte poeng vil ikke føre til for stor skade på Celtics tittelforsvar men dette uavgjortmålet vil ha gitt oppmuntring til Inverness Caledonian Thistle foran neste helgs semifinale i Scottish Cup mot mesterne. Mens Celtic ubønnhørlig har marsjert mot tittelen, har glansen kommet av Caleys sesong de siste ukene, med manager John Hughes som sliter med å finne en løsning på problemet som ble stilt ved salget av toppscorer Billy McKay til Wigan i januar. Nigerianeren Edward Ofere har blitt rekruttert som erstatter og selv om han ikke synes å ha de samme naturlige rovdyrinstinktet som den nordirske internasjonale, dukket han opp på riktig sted for å utjevne Leigh Griffiths tidlige mål. 
 (CNN)Erica Kinsman, en tidligere student fra Florida State University som har anklaget stjernefotballspilleren Jameis Winston for voldtekt, har reist søksmål mot den Heisman Trophy-vinnende quarterbacken, sa advokaten hennes torsdag. Kinsman har sagt at Winston voldtok henne i desember 2012. En aktor besluttet å ikke reise straffesak i saken. 
 En strålende italiensk politisk kandidat som har lagt ut dusinvis av bilder av seg selv i skummel bikini har nektet for å bruke utseendet sitt til å få stemmer. Den relativt ukjente Stefania La Greca ble plutselig katapult inn i rampelyset etter at de sexy skuddene fra partiet Lega Sud Ausoni-kandidaten gikk viralt. Men 36-åringen, som håper å representere Caldoro i Campania i Sør-Italia etter Mays regionvalg, forsvarte fotografiene hennes. 
 En liten skotsk restaurant som bare er åpen seks måneder i året, er blitt kronet til vinner av Storbritannias mest bærekraftige arena av 2015 Sustainable Restaurant Awards. Å slå høyt hyllet restaurant The Hawksmoor, The Pig og italienske kjede Carluccio's, sjømat-arena The Captain's Galley, drevet av ektemann og kone team Mary og Jim Cowie, ble rost for sine grønne akkreditiver ved siden av Daylesford, som driver tre økologiske caféer. Sitter i Skottlands mest nordøstlige grevskap Caithness ligger The Captain's Galley i byen Scrabster, en 30 minutters kjøretur fra flyplassen i Wick. 
 Ved. Martha De Lacey og Katy Winter. FORKYNNES:. 
 Havanna, Cuba (CNN) -- Millioner av mennesker mistet plutselig makten søndag kveld rundt øya Cuba -- inkludert hele Havanna. Over 2 millioner innbyggere i hovedstaden var i mørket sent på søndag, bortsett fra de ved sykehus og andre steder med generatorer, ifølge en talsmann fra regjeringen, som ikke ble identifisert per regjeringens politikk. Gatene i Havanna mistet strøm rundt klokken 20.00 Residenter andre steder rundt om i den karibiske nasjonen - inkludert i Ciego de Avila øst for Havanna, og vest til Pinar del Rio -- fortalte også CNN at de ikke hadde noen kraft, bortsett fra noen lommer med lys. 
 Ved. Lucy Crossley. FORKYNNES:. 
 Marlins mugge Jarred Cosart etterforskes for angivelig gambling. Major League Baseball sa at onsdag det var å undersøke om Florida Marlins pitcher Jarred Cosart diskuterte sportsveddemål med en påstått spiller på Twitter-kontoen sin. En Florida-avis, Miami New Times, rapporterte at direkte beskjed tweeter ble offentliggjort på tirsdager angivelig for å vise at Cosart, en 24 år gammel høyrehendt som forberedte seg på sin tredje sesong i eliteserien, søkte råd om gambling. 
 De blir ofte sett på som Skottlands kvintvesentlige emblem. Men når det gjelder kilter, virker det som skottene blir overgått av sine engelske motstykker i disse dager. Nye tall antyder at det leies flere kilter sør for grensen enn de er nord med engelske leieboere som tilsammen nesten dobler de av skottene. 
 (CNN) -- Brasil varmet opp for neste måneds sammenstøt mot Argentina med en 2-0 seier over Ukraina i en annen vennskapelig internasjonal på mandag kveld. Dani Alves og Alexandre Pato scoret i hver sin halvdel for å gi treneren Mano Menezes sin tredje påfølgende seier siden han tok over fra Dunga etter en skuffende VM-kampanje i Sør-Afrika. Det var det første nederlaget i fire matcher for Ukrainas midlertidige trener Jurij Kalitvintsev, som tok over i august da Myron Markevytsj trakk seg, og var en lavnøkkelaffære som tiltrakk seg bare 13 000 tilskuere. 
 En tenåring som avslørte at faren hans slo ham ut som▁\"verre enn døden\" i grufulle nettmeldinger fortalte Daily Mail Online på mandag at han ikke hadde snakket med ham siden utvekslingen. Tyler, 15 år, fikk en utøsing av støtte globalt etter at han lastet opp to bilder av Facebook-samtalen sin med faren - som fant sted i desember - til Tumblr-kontoen hans. I meldingene skrev faren visstnok at nyhetene sønnen er homofil er en «embarrassment», han har blitt etterlatt «skadd» og «ridiculed», og han føler at han «går på spy». 
 Oppemarkeds Bentleys og Porsches har større sannsynlighet for å bryte sammen enn mye billigere biler, ifølge en undersøkelse. De to markasene avsluttet bunnen av en 38-sterk tabell av kjøretøyprodusentene bedømte på pålitelighet. Rull ned for video. 
 En kirke i Florida som var vert for nakne malingsfester og overnattings-søndager med de «skjønneste damene på stranden» har mistet sin skatteeksemplarstatus. News Herald fra Panama City melder The Life Center: A Spiritual Community har drevet en syv dagers-a-ukers fest kalt Amnesia: The Tabernacle siden 28. februar ettersom tusenvis av collegestudenter ankom Florida-byen for vårferien. 
 ST. POLITEN, Østerrike (CNN) -- Josef Fritzls datter, østerrikeren anklaget for å ha holdt henne i en kjeller i flere tiår og blitt far til hennes syv barn, vitnet mot ham ved hjelp av video under rettssaken tirsdag. Josef Fritzl blir sett uten ansiktet dekket og omgitt av sikkerhetsvakter tirsdag. 
 De sønderknuste foreldrene til en sykepleierstudent som ble funnet på en gård nord for Glasgow, har slått seg sammen med hundrevis av sørgende ved en våkenom. Karen Buckley forsvant etter en natt i byen i helgen, og startet en fire dagers ransaking som i går fant liket hennes på High Craigton Farm. Ca. 300 personer - inkludert 24-åringens mor og far Marian og John, og deres sønn Kieran - overvar et minnesmerke ved Glasgows George Square i dag. 
 Quito, Ecuador (CNN) -- Paola Concha er åpent homoseksuell og er ikke redd for å snakke om sin seksuelle legning offentlig. Men den 28-årige ecuadorianske kvinnen sier at familien hennes ikke følte det samme. For fem år siden, da hun var 23, sa hun at familien hennes kontaktet et senter som lovte å helbrede Concha for hennes homoseksualitet. 
 De mesmeriserende mønstrene i vårt skiftende klima har blitt avdekket i kunstneriske datasimuleringer som brukes til å analysere global oppvarming. Malings-lignende virvler avbilder globale vann-overflate temperaturer rundt om i verden, med overflatestruktur drevet av jordens rotasjon. Ved hjelp av data fra ulike klimamodeller ser man innestengte områder med varmere vann, vist i rødt, som ligger ved siden av Golfstrømmen utenfor den østlige kysten av USA De malinglignende virvlene i denne visualiseringen viser globale vann-overflate-temperaturer. 
 NYE YORK (CNN) -- Sønnen til den avdøde Gambino-familiens krimsjef John Gotti blir satt til å stilles for retten i føderal domstol i New York på mandag på drap og svindelanklager som kan sette ham i fengsel på livstid hvis han blir dømt. 'Junior' Gottis advokat, Charles Carnesi, snakker med reportere utenfor det føderale rettshuset. Tre tidligere rettssaker mot John Junior Gotti, 45, har endt med rettssaker mot ham i New York. 
 En mann mistenkt for å ha skutt en fotballtrener fra Iowa onsdag ble utskrevet fra et sykehus dagen før, uten at politiet visste om det, som hadde bedt om å bli varslet, sa myndighetene. Ed Thomas hadde vært med skolekretsen i mer enn 30 år og var velkjent i regionen. Mark Becker, 24 år, blir siktet for overlagt drap i Ed Thomas' død, 58 år, en mangeårig fotballtrener ved Aplington-Parkersburg High School. 
 JERUSALEM (CNN) -- Israelsk utenriksminister Tzipi Livni erklærte seier torsdag i et valg for å lede det regjerende Kadimapartiet, og satte henne på en vei som kunne gjøre henne til Israels første kvinnelige statsminister på 34 år. Kadima kandidat utenriksminister Tzipi Livni er den israelske sjefsforhandleren med den palestinske myndigheten. Livni vant med 43,1 prosent av stemmene, og hevdet en 431-votes seiersmargin over samferdselsminister Shaul Mofaz, sa Kadima-partiet. 
 Det krevde mye anstrengelser for Leo Bonten å gjøre det amputerte beinet til en funksjonell lampe. Han måtte ødelegge den i en barneulykke. Som man gjør. 
 Djerba, Tunisia (CNN) -- ytterligere fire amerikanske militære flyvninger var på vei til Kairo fra Tunisia søndag, evakuerte egyptere som flyktet fra den libyske konflikten, sa en amerikansk tjenestemann. Et fly gikk tidlig søndag, og tre andre vil gjøre det innen søndag ettermiddag, sa Adam Lefringhouse, en forsvarsattache ved den amerikanske ambassaden i Tunis. Lørdag gjennomførte amerikanske militærfly lignende evakueringer, og leverte passasjerer tilbake til Egypt. 
 (CNN)Europa er midt i en politisk og økonomisk krise som truer med å oppløse tiår med europeisk integrasjon og avspore verdens bedring fra den store nedgangstiden. For å forstå denne krisen, la oss sammenligne to land. Country A er en liten nasjon med en lang historie med skatteunndragelse, statsgjeldsbrudd og et dysfunksjonelt forretnings- og reguleringsklima. 
 (CNN) -- Musikkprodusent og promotør Don Kirshner, som fant sanger for The Monkees til å synge og hvis live TV-rockshow hjalp avvenning 1970-tallets publikum av leppesynket programmering, døde mandag i Boca Raton, Florida, hans publisist bekreftet tirsdag. Kirshner, 76 år, døde av hjertesvikt, ifølge Sharon Ellman i PR-firmaet Dash Media. En kjent sangforlegger og rockeprodusent, Kirshner er best kjent for å ha ledet låtskrivingstalentet bak den suksessfulle popmusikk-TV-serienThe Monkees, og for sitt signatur-TV-program,Don Kirshner's Rock Concert Han oppnådde sin første store suksess på slutten av 1950-tallet og begynnelsen av 1960-tallet som medeier med Al Nevin fra det innflytelsesrike New York-baserte forlaget Aldon Music. 
 Tusenvis av pendlere ble etterlatt strandet på Waterloo stasjon i ettermiddag etter en tidligere hendelse hvor en person ble truffet av et tog som kastet seg over hele dagens service. Frustrerte passasjerer pakket sammen konkursen i ettermiddag, da gudstjenester inn og ut av bykjernen ble forsinket eller avlyst. Kaoset fulgte etter at Network Rail ble tvunget til å stenge en del av sporene mellom Wimbledon og Surbiton da en person ble truffet av et tog. 
 Bafetimbi Gomis fikk en ren helselov på torsdag etter å ha avslørt sitt sjokkerende midtspillkollaps var forårsaket av stresset av farens dårlige helse. Franskmannen ble utskrevet fra sykehus i London om morgenen etter å ha besvimt åtte minutter inn i Swanseas 3-2 nederlag mot Tottenham ved White Hart Lane. Det var urovekkende ekko av Fabrice Muambas kollaps ved samme bakken for tre år siden, med Spurs' stedfortredende målvakt Brad Friedel innrømmet han «fryktet det verste» mens han så den streikende nedtur i bakken. 
 Det er mange ting som antas å gjøre en kvinne mer attraktiv i en manns øyne men en krum ryggrad er vanligvis ikke antatt å være en av dem. Forskerne hevder imidlertid at menn er spesielt tiltrukket av en kvinne med en rygg som krummer nøyaktig 45 grader over toppen av hennes bunn. Funnene gir en ny forklaring på hvorfor vellystige kjendiser som Kim Kardashian og Jennifer Lopez anses å være så attraktive, med ekstra masse rundt rumpeballene som forsterker ryggradens krumning. 
 Marihuana og smertestillende ble funnet i blodet til kranoperatøren på stedet for en dødelig bygning som kollapset, en kilde ved Philadelphias rådhus med direkte kunnskap om etterforskningen fortalte CNN på fredag. Seks mennesker omkom og ytterligere 13 ble skadet da en fire-etasjers mur av en ledig bygning som ble revet kollapset på en Frelsesarmés sparsommebutikk i Philadelphia på onsdag. Ordfører Michael Nutter ba offentlig om unnskyldning tidligere fredag til ofrene og deres familier og til de overlevende og deres familier for sammenbruddet. 
 Dr Nadeem Azeez, 52, (avbildet) antas å være i Pakistan, men ble i går tiltalt for uaktsomt drap på grunn av grov uaktsomhet. Det er utstedt en internasjonal arrestordre på en NHS-lege som antas å ha forlatt landet etter at en lærer døde etter en caesaré. Dr. Nadeem Azeez, 52, antas å være i Pakistan, men ble i går tiltalt for uaktsomt drap på grunn av grov uaktsomhet, sammen med anestesilegen Dr Errol Cornish, 67. 
 Tidligere Charlton og West Ham-manager Alan Curbishley har vært med i Fulhams trenerteam frem til sesongslutt. Curbishley er hentet inn for å hjelpe manager Kit Symons i de resterende elleve kampene i Championship denne sesongen. Curbishley tilbrakte en kort periode ved Fulham som fotballdirektør forrige sesong men fikk sparken da Felix Magath ble utnevnt til manager i februar i fjor. 
 En kjeltring som mishandlet kjæresten sin så hardt at hun trengte hypnose for å hjelpe ham med å få ham stilt for retten, ble i dag fengslet i ti år. Mor til to Zoe Dronfield, 38 år, fikk en blødning i hjernen og et nakkesår etter partner Jason Smith, 31 år fra Coventry, startet et blodtørstig åtte timers angrep. Da hun kom til bevissthet igjen, fant hun Smith kutte håndleddene i et selvmordsbud men hun hadde ikke noe minne om overfallet. 
 Takket være influensa, brukket ankel, staf-infeksjon og bronkitt, pluss flere skoleavbestillinger, var mine tre barn hjemme -- vondt, oppkast, hosting, eller sporing av sølete vann inn i huset vårt -- alle unntatt syv dager i februar i fjor. (Skal jeg stoppe opp for å la skrekken ved det tallet synke inn? Alle unntatt syv.) Jeg er normalt en effektiv, organisert person som trives med planer og sjekklister, men innen slutten av den måneden hadde jeg oppnådd nesten ingenting utover å lese høyt hele den femte boken av Harry Potter. 
 CBS-korrespondenten Lara Logan, som ble brutalt seksuelt overfalt mens han rapporterte i Egypt i 2011, er hjemme og frisk etter at hun skal ha sjekket inn på et DC-sykehus for minst fjerde gang dette året. Hun skal hvile hjemme i Washington DC-området, men jobber med kommende historier. En nær venn av Logans, finanspundit Ed Butowsky, bekreftet sent forrige måned at 43-åringen var innlagt på sykehus og avslørte omfanget av journalistens store lidelser siden angrepet på Cairos Tahrir-plass. 
 En forretningsmann i forstads-Ret Detroit blir utsatt for brann fra ulykkelige naboer etter å ha hengt et konføderert flagg og løkker ved sine to eiendommer i området. Robert Tomanovich, som eier Roberts Discount Tree Service i Livonia, Michigan, hengte først en løkke fra et tre og et konføderert flagg, trykket med slagordet «I't comin't down,» på et gjerde ved hans hjem. Da naboer klaget, dukket en ny løkke opp på et tre utenfor hans trehuggervirksomhet som opererer på en annen eiendom i samme gate. 
 Det er vanskelig å følge etter når man går til månen. Astronaut Buzz Aldrin går på månen under Apollo 11-ferden i 1969. For alle sine Buck Rogers,Right Stuff, historieskapende prestasjoner, spørsmålet for mange av de tolv astronautene som gikk på månens overflate som startet for 40 år siden ble til sluttet kjempesprang til hvor, nøyaktigDu har din topperfaring i 38 eller 39, sier romhistorikeren Andrew Chaiken, summerer opp deres kollektive erfaring,og [de] har vanskelig for å komme opp med noe å gjøre for en ekstranummer Apollo 11 løftet av fra Cape Canaveral, Florida, den 16. 
 Bangkok, Thailand (CNN) -- Relasjoner mellom Kambodsja og Thailand tok en ytterligere vending mot den verre tirsdagen, etter at den thailandske statsministeren Thaksin Shinawatra ankom Phnom Penh for å begynne sin nye jobb der. Thaksin ankom Kambodsja tirsdag for å begynne sin første dag som økonomisk rådgiver, et trekk som har gjort Thailand rasende. Som svar på forholdet til Thaksin har Thailand suspendert sitt samarbeid med Kambodsja, sa en thailandsk regjeringsfunksjonær tirsdag. 
 (CNN) -- En rwandisk anklaget for komplisitet i massakren av studenter ved kollegiet han ledet under landets folkemord 15 år siden har blitt arrestert i Italia, hvor han tjenestegjorde som prest, sa et internasjonalt politibyrå. Interpol hyllet arrestasjon av Uwayezu som en demonstrasjon av effektivitet av internasjonalt politisamarbeid. Offiserer fra Italias Carabinieri og Interpols nasjonale sentralbyrå i Roma, Italia, arresterte Emmanuel Uwayezu -- som hadde blitt etterlyst i Rwanda, den internasjonale politiorganisasjonen Interpol sa onsdag i en nyhetsmelding. 
 Beijing (CNN) For fem år siden dro Beijinger Robert Zhao på en reise til Tibet. Det han møtte, gjorde ham forvirret, men nysgjerrig. En naturvitenskapsutdannet fra Kinas elite Tsinghua-universitetet, han hadde blitt undervist til å mistro overtro og religion, men i kulturen og hengivenheten til buddhistene han møtte fant han noe som var verdt å vite. 
 Får du ikke tenke på å være i det magiske riket med Mikke Mus-gjengen? Er du kald av tanken på å være sammen med de sexy folkene på Miamis trendy South Beach? Ikke gi opp Florida ennå. 
 Selv om ryktene har spredd seg i månedsvis, har Rachel Bilson og Hayden Christensen nylig kunngjort at forlovelsen er Dunzo. De to hadde siden desember 2008 planlagt å knyte knuten, etter å ha møtt på settet til İJumper Bilson oppgir distanse som en av parets største kamper, med henne i California og Hayden i Canada. Men jeg tror det har noe å gjøre med den ekle rottehalen Hayden måtte drive med Star Wars, eller kanskje hun aldri klarte å komme over kjærligheten til Seth Cohen, jeg mener Adam Brody. 
 (EW.com) -- Tom Cruise ringte i Nyttår smilende, somMission: Impossible- Ghost Protocol ledet kassa med anslagsvis 31,3 millioner dollar over tre-dagers (fredag til søndag) helg. Det representerer seks prosents hopp fra julehelg. Men nesten hver eneste utgivelse så at den grove økningen i antall tilfelle av utbrudd økte sammenlignet med forrige helg. 
 Australia har ingen intensjoner om å ligge unna den verbale kampen da de søker å beseire forsvarende mestere India i sin VM-semifinale i Sydney. Michael Clarkes lag vet allerede at medturneringene medverter New Zealand vil avvente torsdagens vinnere i søndagens finale på MCG. Opprørerindianerne, som Kiwiene så langt ikke har slått gjennom hele valgkampen, vil helt sikkert sørge for en streng prøve mens Australia satser på en rekordstor femtetittel. 
 En fem år gammel gutt som kjempet mot kreft har fått det helt klare av leger - etter å ha laget en superheltmaske for å hjelpe ham gjennom behandlingen. Harley Renshaw fikk diagnosen kreft i nyre, nakke, lunger og ben. Men Ninja Turtle-masken hans hjalp ham til å føle seg sterkere mens han hadde radioterapi. 
 De kan være adskilt med 613 miles, de franske Alpene og Den engelske kanal men romantikken er åpenbart fortsatt svært levende for Pippa Middleton og hennes aksjemegler kjæreste Nico Jackson. Til tross for rapporter tidligere i år som hevdet at paret var på randen av en deling, presenterte de to en forent front mens de forlot en restaurant i Fulham i går kveld. Miss Middleton, 31, som hadde på seg en skreddersydd kremblazer, en hjerte-avtrykk topp og mørke dongeribukser, gikk hånd i hånd med kjæresten på to år før hun lente seg inn for et kort kyss. 
 Roma, Italia (CNN) -- Pave Benedikt XVI besøkte den jødiske hovedsynagogen i Roma søndag, en reise som utspilte seg midt i en skjerpet spenning mellom katolikker og jøder. Benedikt var den første pave på 24 år som besøkte Tempio Maggiore, eller Det store tempel. Han oppfordret katolikker og jøder til å holde en åpen dialog og arbeide sammen for å takle problemer, som fattigdom og sykdom. 
 Det er en av de kjedeligste kjøkkenjobbene; å lage en potethaug til mos. Men denne geniale metoden eliminerer all forberedelsesbelastning når du har en haug å skrelle. YouTuberen Dave Hax sin smarte spudløsning gjør det av med skrellere, og lar i stedet kokende vann gjøre alt det harde arbeidet. 
 En fotograf som falt på en stein på kirkegården foran Andy Murrays bryllupsprøve mens tennisstjernen ble møtt av en media scrum har dødd. Gordon Jack, 47, ble kjørt til sykehus da legevakt ble kalt til Dunblane Cathedral, hvor Murray giftet seg med den langvarige kjæresten Kim Sears i dag. Han ble kjørt til sykehuset like før kl. 
 Et flysete som er spesielt rettet mot å gjøre flyreiser mer komfortable for overvektige passasjerer og små barn, har vunnet en pris for sin nyskapningsvisjon denne uken. Den tilpassede stolen av SII Deutschland, slo av konkurransen fra 21 finalister for å vinne prisen for passasjertrøndersk industri ved The Crystal Cabin Awards i Hamburg, Tyskland. Sitter på halvannen gang bredden av et standardsete, har SANTO-setet (Special Accommodation Needs for Toddlers and Overweight Passengers) som mål å forbedre prosedyre for besetning og passasjersikkerhet. 
 Campuspolitiet ved University of South Florida avhørte to menn i forbindelse med hendelser på skolens campus mandag. Politiet tar en mann i varetekt ved University of South Florida etter å ha mottatt rapporter om en person med en bombe. Etter en rapport om en bevæpnet inntrenger, sa politiet Meg Ross. 
 CNN (CNN) -- FBI-interroganten som bløffet al-Qaida-fanger til å oppgi betydelig etterretning begynte karrieren på en uvanlig måte. Ali Soufans brødre vedder på at byrået aldri ville ansette en fyr som ham. En libanesisk-født amerikaner som studerte internasjonale relasjoner på et college i Pennsylvania, Soufan hadde nettopp kommet tilbake til studenthjemmet sitt etter å ha snakket med en skolefunksjonær om hva han burde gjøre med livet sitt. 
 LONDON, England (CNN) Morderen avHarry Potter Skuespiller Rob Knox har fått fire livstidsdommer og fortalt at han vil være bak murene i minst 20 år. Foreldrene til Robert Knox leste opp en uttalelse utenfor Old Bailey etter at Karl Bishop ble funnet skyldig i drapet på ham. En dommer ved Old Bailey-domstolen i det sentrale London dømte 22-årige Karl Bishop på torsdag, dagen etter at han ble dømt for angrepet på Rob Knox og fire av hans venner i sørøstre London i mai i fjor. 
 ST. I år vil orkanen Katrina ha ny mening for Tina Caserta og familien hennes. Liz McCartney driver St. Bernard Project, som hjelper familier med å gjenoppbygge i et sognetreff av orkanen Katrina. 
 (CNN) -- Sør-Sudan står overfor en Ōhuge humanitær krise som krever støtte fra det internasjonale samfunnet, sa FNs flyktningsjef søndag. Nesten 80 000 flyktninger har kommet inn i landet fra nabolandet Sudan, hvor det har blusset opp kamper i statene Sørlige Kordofan og Blå Nil, sa FN’s høykommissær for flyktninger Antonio Guterres. Og etniske konflikter i Sør-Sudan har fortrengt tusenvis, sa han. 
 Postkontoret hadde ikke undersøkt hvorfor penger forsvant fra filialer før det ble innledet rettssak mot underpostmestere, en rapport som ble avslørt i går. Mange ble plyndret, fratatt sparepengene og til og med fengslet etter at det ble registrert pengemangel ved noen avdelingskontorer til tross for påstander om at et mangelfullt IT-system var skyld i det. Postkontoret ba kriminalteknikere Second Sight om å undersøke IT-systemet Horizon i 2012, etter klager fra dusinvis av underpostledere som sa at de feilaktig var blitt anklaget for tyveri, svindel og falsk regnskapsføring da det ble oppdaget pengemangel. 
 En kinesisk familie ble sparket av en Cathay Pacific-flyve etter at deres tre år gamle sønn nektet å bruke bilbelte, noe som forårsaket en forsinkelse for andre passasjerer. Det Hongkong-bundne flyet satt ved sin port på en Bangkok-flyplass i en ekstra 30 minutter mens familien, flyvertinner og andre reisende var involvert i en opphetet stand-off. De fleste flyselskaper lar barn under to år sitte på fanget til en forelder under avgang og landing. 
 En busstasjon kalt▁\"helvetes munn\" ble i dag dramatisk jevnet med jorden av tusenvis av eksplosiver. Den forfalne busstasjonen Greyfriars i Northampton, et stærkt eksempel på 1970-tallets Brutalistisk arkitektur, ble redusert til ruiner på bare seks sekunder etter at over 2200 sprengladninger rev gjennom den overflødige bygningen, og rev den i bakken. Det dramatiske sammenbruddet kom etter en fem minutters varslingssirene som hadde lydt ut over det fire mål store stedet, og varslet de hundrevis av lokale som hadde samlet seg for anledningen at rivingen var i ferd med å skje. 
 (CNN) -- David Haye sier han ville likt en kamp mot regjerende World Boxing Council (WBC)-mester Vitali Klitschko etter å ha slått medbriton Dereck Chisora på Upton Park fotballstadion i London på lørdag. Jeg holdt en versjon av verdensmestertittelen i tungvekt og vil gjerne vinne tilbake en versjon av verdensmestertittelen i tungvekt. Jeg vil gjerne utfordre ham for tittelen hans, - sa Haye på en nyhetskonferanse. 
 Vel-av Nord-Koreanere elsker baguetter, og landet sender borgere ut for å lære hvordan de skal lages, sier en rapport fra en pro-Nord-Korea avis basert i Japan. Ifølge Choson Sinbo sendte en nordkoreansk fabrikk sine ansatte utenlands i et forsøk på å forbedre sine matprodukter -- som inkluderer baguetter og søtpotetkaker. Ingen nyheter om hvorvidt de har lykkes. 
 New Delhi, India (CNN) -- USAs president Barack Obama startet sin andre dag i India på en lettere tone: å trekke noen dansebevegelser og feire en større religiøs festival med lokale studenter. Obama og førstedamen Michelle Obama tilbrakte søndag morgen på en lokal skole, hvor elevene feiret Diwali. Ungene danset i fargerike sarier for å markere lysfesten. 
 Strandede innbyggere fra forrige ukes ødeleggende flom, som ikke var i stand til å krysse vannet for å delta på en minnestund på Anzac Day, ble begeistret etter at en cornet spiller behandlet dem til en gjengivelse av Siste post fra vannkanten. Maitland lokale Karen Newton, en lærer og tidligere profesjonell musiker, hadde nettopp avsluttet å spille på Kurri Kurri daggry gudstjeneste og var på vei til Gillieston Heights for å levere mat til ofrene for oversvømmelsene. Da hun kom til vannkanten ved Testers Hollow, plukket Ms Newton maiset fra bilen og begynte å spille hornblåseren nok en gang, over vannet til de isolerte beboerne i et gåsehud-induserende øyeblikk. 
 (CNN) -- Release modellene Scenesjefens stemme fyller bak scenen området, opptatt med hårstylister og makeup-artister som utøver sine verktøy i sin handel over en rad med jenter foran lysende tente speil. Det er på tide med en rask gjennomkjøring Det tar et ekstra øyeblikk før Petra Vujevic bryter seg løs fra stolen sin, hvor hun er omgitt av tre stilister som prøver å temme det lange blonde håret sitt til en punky ballerina bun. Hodestylisten erter seksjoner av hennes naturlige hår mens en annen har en tendens til neon rosa utvidelser vevd inn i hestehalen hennes. 
 LONDON, England (CNN) -- Reklusiv popikon Michael Jackson skal i juli holde 10 konserter i London i det han beskrev torsdag som enendelig gardinsamtale Michael Jackson kunngjør London-datoene på O2 Arena. Sommershowene, Jacksons første store liveopptredener på 12 år, vil finne sted på 20 000-kapasitets O2 Arena fra 8. juli. 
 (CNN) -- Protester i Egypt har dominert internasjonale overskrifter i det siste, men tegn på uro er utbredt i flere land i hele Midtøsten og Afrika. Utsatt av et opprør i Tunisia, som så landets president i nesten et kvart århundre flykte til Saudi-Arabia, har demonstranter arrangert lignende demonstrasjoner fra Libanon til Jemen til Algerie. Her er den siste utviklingen i hele regionen:. 
 Ved. Jessica Jerreat. FORKYNNES:. 
 Du kan ikke gå glipp av Beauvoir når du kjører langs motorvei 90 gjennom Biloxi i Mississippi. Den store trappen, med rekkverket utover, ønsker deg velkommen som åpne armer. Forhallen surrer rundt hele husets fasade, støttet av regale hvite søyler, som er vanlige i antebellumperioden. 
 WASHINGTON (CNN) -- Israelske statsminister Benjamin Netanyahu gjentok sin bekymring over potensialet til et atombevæpnet Iran under møter med topp kongressledere tirsdag. Den israelske statsministeren Benjamin Netanyahu går tirsdag med Reps. John Boehner, venstre, og Nancy Pelosi. 
 En arbeider på Connecticut meieri har dødd etter å ha blitt fanget i et «kornskred». Donald Merchant, 54 år av South Windham, flyttet kvernet mais fra en stor haug på Square A Farm i Libanon mandag ettermiddag. Ifølge politiet falt noe av kufôret på ham da han gikk av et kjøretøy. 
 (CNN)Roseanne Barr avslørte tidligere denne uken at hun blir blind. I et intervju med The Daily Beast snakket den 62 år gamle komikeren om hennes kamp mot makuladegenerasjon og glaukom to øyesykdommer som blir gradvis verre over tid og kan stjele synet. Barrs leger har ikke gitt en tidslinje, men symptomene hennes forverres. 
 (CNN)Gov. Mike Pence utløste en brannstorm mot Indiana i forrige uke da han signerte loven om gjenopprettelse av religionsfrihet. Kritikere av loven hevder det kan brukes av enkeltpersoner og bedrifter for å diskriminere -- særlig mot LGBT-samfunnet av lesbiske, homofile, biseksuelle og transpersoner -- på grunnlag av religion. 
 Et London-basert eiendomsbyrå lover å finne de som søker en hus-deling den perfekte flatmaten, med bare to små betingelser flettet inn i kontraktene deres; de må være unge... og de må være rike. Eieren av Capital Living, basert i byens Sørvest, Adam Goff, beskriver sin unike flatdelingsprosess som «et selektivt levende samfunn for folk som ønsker å møte nye folk» som kan oversette som «å hekte deg opp med posh flatmattes, men bare hvis du er posh selv». 
 (CNN) -- Finske anklagere vil anmelde folkemord mot en rwandisk mann i drapene på 15 personer under Rwandas etniske renselsesblodbad i 1994, sa myndighetene mandag. Saken er den første folkemordsaken i Finlands historie. Anklaget for delaktighet i drapene, ville den uidentifiserte mannen måtte sone livsvarig fengsel hvis han ble dømt. 
 Fem hele uker inn i Aaron Hernandez' drapssak, har aktorer innkalt 77 vitner. Jurymedlemmene har ennå ikke hørt fra den tidligere NFL-stjernens forlovede, Shayanna Jenkins, New England Patriots' hovedtrener Bill Belichick eller eier Robert Kraft. Men denne uken kom med emosjonelle vitnemål og viktig utvikling i saken mot Hernandez, som har erklært seg ikke skyldig i å ha drept Odin Lloyd i 2013. 
 Linebacker Erik Walden og kjæresten ble alvorlig skadet i et angrep som fant sted lørdag kveld. Eks-kjæresten til Indianapolis Colts-stjernen, Erica Palmer, brøt seg inn i huset hans gjennom en bakdør og angrep ham og kjæresten, som ikke har fått navnet sitt frigitt, med et balltre. De to fant angivelig Palmer sittende på sofaen med en ladd pistol i vente på å angripe, og mens de forsøkte å dra til sykehuset etter at hun brakk kvinnens arm med flaggermusen, overrasket Palmer dem ved å hoppe ut av skogen og hogge Waldens arm med en kniv. 
 De kan se ut som de er fra forskjellige familier, men tro det eller ei Jayden og Xavier Boughey er faktisk tvillinger. De søte 11-åringene, som kommer fra Auckland i New Zealand, ble født med kontrasterende hudtoner - Jayden har en mørk hudfarge og Xavier er hvit. Som om spørsmål over hudfargen ikke var nok for de unge gutta, har de også en ekstra komplikasjon med å ha ulike fødselsdager - med Jayden som ble født den 6. 
 En indisk mann reddet fra Wellington Harbour av to modige jenter tenåringsjenter har dødd på New Zealand. Boobesh Palani, 26 år, døde på Wellington Hospital med sine venner ved sin side, fortalte politiet New Zealand Herald. Mr Palanis identitet var ukjent på det tidspunktet han ble slept fra havnen av to modige tenåringer så politiet bestemte seg for å legge ut et bilde av ham på nyhetsnettsteder i håp om at offentligheten kunne hjelpe til med å identifisere ham. 
 (CNN) den eldste datteren i den østerrikske familien som ble skildret i filmen fra 1965 Sound of Music døde av hjertesvikt tirsdag, en venn bekreftet. Agathe von Trapp, 97, var i en Gilchrist Hospice i Towson, Maryland, da hun døde, fortalte venninnen Mary Louise Kane til CNN torsdag. Hun ble syk 9. 
 En ung kvinne fra Sydney som stakk sin voldelige partner i hjel på gaten, har rømt fra fengsel etter at en dommer fant at drapet ble utført under de mest▁\"ekstreme omstendigheter\". Jessica Silva stakk kjæresten på fire år, James Polkinghorne, fem ganger på morsdagen i 2012 etter at han ankom utenfor hennes Marrickville-hjem i Sydney som var full av stoffet «ice». Det 25 år gamle voldsofferet i hjemmet satte seg ned og gråt etter at justitiarius Clifton Hoeben dømte henne til to års fengsel. 
 Redningssentralene kjemper for å takle en mystikkende økning i antall sultende sjøløveunger som har skylt opp på kysten av California siden januar. Mer enn 1100 sulte- og syke unger har blitt reddet fra Californias strender, samt offentlige bad, bak bygninger og langs jernbanespor siden starten av året. Antallet er nesten fem ganger høyere enn de 250 ungene som vanligvis ville vært forventet i den sentrale overvåkingsperioden mellom januar og april - og ingen vet hvorfor. 
 Vi liker å bli skjemt bort på ferie, og mange hotellspaer skyver båten ut når det gjelder å gi de mest avanserte skjønnhetsbehandlingene. Men ville du tatt et nudelbad eller dekke ansiktet ditt til en steril nattlig utskillelse i velværets navn? Gjester kan nå vende tilbake fra spaet etter å ha blitt skrubbet ned av en kaktus, latret i marmelade og fått ryggen rullet på av golfballer. 
 (CNN) -- Chennai Super Kings vant den tredje stageeringen av Indian Premier League (IPL) da de slo Mumbai Indians med 22 runs i finalen av Twenty20 turneringen søndag. Mumbai med hjemmefordel og med en in-form Sachin Tendulkar i deres rekker falt godt kort i deres jakt på de 168 for fem veketter postert av Chennai i deres tildelte overs. Suresh Raina var stjernen for Chenna med en uslått 57 i sitt slag og en stram bowling-formular inkludert veket til den lavere ordens faremann Harbhajan Singh. 
 (CNN)Lindsey Vonn løftet sin krystallkulepris med stolthet etter å ha vunnet VM-tittelen i utfor for en syvende gang, onsdag. En krystallkule kan være mer nyttig for den amerikanske stjernen, som har stått overfor en mengde glatte bakker i sin dramatiske skikarriere. 30-åringen har to ganger kjempet tilbake fra en karrieretruende høyre kneskade men denne sesongen har hun vært tilbake til sitt briljante beste. 
 En middelskolelærer i Kina har inkludert hundrevis av skisser som er hinsides be-leaf. Politikklærer Wang Lian, 35, har laget 1000 bedårende blekktegninger som dekker emner så varierte som tegneseriefigurer og landskaper til dyr, fugler ifølge People's Daily Online. De intrikate skribleriene på blader preger Wangs favorittsteder over byen Nanjing, som inkluderer Presidentpalasset, Yangtze elvebro, Det gamle Jimingtempelet og Qinhuai-elven. 
 20. mars 2015. Dagens dekning begynner med et par presidentforslag, inkludert en utøvende ordre og et forslag om mandatavstemming. 
 BAGHADAD, Irak (CNN) -- En rekke bombeangrep rundt Iraks hovedstad har drept åtte mennesker, inkludert tre irakiske soldater som døde da deres våpenlastebil ble truffet, og såret minst 32, sa landets innenriksdepartement. Blodet bemerker bakken etter eksplosjonen av en veibombe på Kahramana-plassen i Bagdad den 12. januar. 
 (PEOPLE.com) -- To uker etter å ha gjennomgått en dobbel mastektomi og rekonstruktiv kirurgi, var Giuliana Rancic tilbake på settet på ČE! News på tirsdag. Selv om jeg flyttet saktere enn vanlig i dag, ønsket alle meg velkommen tilbake med åpne armer og det var en fantastisk hjemkomst, - sier hun i en uttalelse på nettverkets nettside. Rancic, 37, gjennomgikk operasjonen 13. 
 Michael J. Fox kan ha hovedrollen som en dyktig tidligere nyhetsanker og familiemann i NBCs Michael J. Fox Show, men det betyr ikke at han ikke har ambisjoner om å bli noe annet €» som en superhelt. 
 Da al-Shabaab-skyttere slaktet 147 mennesker på et college-campus i Garissa i Kenya på torsdag, var det de blodigste blåsere islamistiske ekstremister som har formidlet til landet siden bombingen av USAs ambassade i Nairobi i 1998. Men det var også enda en brostein som lå på voldens lange vei mellom Kenya og de somaliske militante. For å forstå torsdagens angrep, må man forstå at Kenya og al-Shabaab er i krig. 
 En gang var tenåringene Carlos Gonzalez, 16 år, og Juan Carlos Echeverri, 15 år, klassekamerater ved Cathedral High School i El Paso, Texas. Som mange andre som bor langs grensen, hadde begge guttene sterke bånd til El Paso, og spesielt til nabolandet Ciudad Juarez i Mexico. Der befant de seg på lørdag, hvor de ble skutt ned på en bilforhandler av ukjente angripere. 
 De første tegnene på mørk materie som vekselvirker med en annen kraft enn gravitasjonen kan ha blitt funnet. Inntil nå trodde man at mørk materie ikke vekselvirket med annet enn gravitasjon, og tjente det sin «mørke» moniker og gjorde det å oppdage det utrolig vanskelig. Men oppdagelsen av en «klump» som henger bak en galakse, tyder på at den kanskje ikke er så uforståelig med vårt univers som vi trodde. 
 LONDON, England (CNN) -- Han udødeliggjorde İlukten av napalm om morgenen  in Apocalypse Now,, men Robert Duvalls første møte med regissør Francis Ford Coppola var ingen indikasjon på det fruktbare forholdet som skulle komme. Duvall hadde hovedrollen i Francis Ford Coppola'sGudfaren,Gudfaren: del II ogApokalypsen Nå Det var 1969 og Coppola hadde avskjed med en hovedrollefigur i indiefilm Regnfolket Han satt fast og 38 år gamle Duvall ble innkalt i siste liten etter forslag fra en venn. Tross slapdash-begynnelser har deres arbeid sammen produsert noen av Duvalls største roller og mange av Coppolas mest kritisk-påståtte filmer. 
 Angelina Jolie har sagt at kostnadene ved testing for brystkreftgener «forblir en hindring for mange kvinner». Skuespillerinnen, som gjennomgikk en dobbel mastektomi i 2013, siktet til en genetisk test som for tiden koster over 3000 dollar (2000 pund). Nå tilbyr en Silicon Valley-basert oppstart en hjemme DNA spytttest som registrerer de samme genmutasjonene, men er priset til kun 249 (pund 167). 
 En privat begravelsesgudstjeneste som eks-spillerne Shane Warne og Ian Chappell deltok i ble avholdt onsdag for tidligere Australia cricketkaptein og kommentator Richie Benaud. Benaud døde forrige fredag i en alder av 84 år av komplikasjoner etter hudkreft. Den australske statsministeren Tony Abbott hadde utvidet tilbudet om en statsbegravelse til Benauts kone Daphne, noe hun takket nei til. 
 En 13 år gammel gutt fra Minnesota som har fått avslag på cellegift for å behandle kreften, er hos moren i nærheten av Los Angeles, California, og de planlegger kanskje å reise til Mexico, sa myndighetene onsdag. Daniel Hausers lymfom reagerte bra på en første runde med cellegift i februar. Sheriff Rich Offmann nevnte troverdig informasjon da han kunngjorde for journalister at Colleen Hauser kanskje vil ha behandling for sønnens lymfom rett sør for San Diego i California i Mexico. 
 Los Angeles (CNN) -- De kom for å søke rettferdighet idet solen steg tirsdag over et tinghus i hjertet av sentrum av Los Angeles gjort berømt av sine kjendis-rettssaker -- O.J. Simpson, Snoop Dogg, Phil Spector. Men det var nesten like mange definisjoner av rettferdighet som det var rettferdighetssøkere. Noen ropte:▁\"Morder\" idet tiltalte, Conrad Murray, kom til Clara Foltz justissenter for å starte sin ufrivillige drapssak i forbindelse med dødsfallet til pop-superstjernen Michael Jackson. 
 En flypassasjer fikk sitt livs sjokk da han overfalt en mann som var tidligere fengselsbetjent. Chad Hurst fra Salt Lake City i Utah sier at han trakk den unge mannen til side etter at deres fly fra Denver, Colorado hadde landet på søndag, og hadde et ord med ham om det stygge språket han hadde brukt på flyet. Det var da den unge mannen, som bar på et skateboard, slo Hurst. 
 Et fransk TV-nettverk er hacket av folk som hevder troskap til ISIS, og tvinger det til å kun kringkaste forhåndsinnspilte programmer. Hackerne kuttet sendingen av 11 kanaler som tilhørte den Paris-baserte TV5 Monde og tok over nettsidene og sosiale medier for hele tre timer tidligere i morges. Kanalens direktør, Yves Bigot, sa at angrepet fortsatte i morges. 
 BEIJING, Kina (CNN) -- Når -- etter mange besøk på leger og sykehus -- Tian Huipings sønn ble endelig diagnostisert med autisme, var det eneste rådet hun fikk var å gjøre bruk av et smutthull i Kinas one-child politikk som tillater foreldre med funksjonshemmede barn å få ett til. Tian Huiping vurderte selvmord da hun fikk vite at sønnen var autistisk. I stedet åpnet hun en autismeskole. 
 Flere områder i Bastrop County i Texas ble gjenåpnet til innbyggere mandag etter den ødeleggende skogbrannen som ødela mer enn 1500 hus. Målet vårt er å få alle inn igjen innen torsdag, sa dommer Ronnie McDonald. Mange av innbyggerne vil vende tilbake til forkullede hjem og eiendeler. 
 (CNN) -- Bolivian president Evo Morales gjeninnsatte 17 av sine 20 ministre og erstattet tre i et kabinettsrykte søndag, rapporterte det statsdrevne nyhetsbyrået ABI. Alle 20 ministre hadde trappet ned tidligere på dagen for å sammenfalle med starten på presidentens sjette år i embetet. Morales erstattet sin produksjons-, miljø- og energiminister med henholdsvis Ana Teresa Morales, Julieta Monje Villa og Jose Luis Gutierrez, rapporterte ABI. 
 Det er nyheter som vil bli møtt med fortvilelse og glede i like store mengder i familiehjem over hele verden. Ifølge forskere ved Brunel University i West London kan unge mennesker få store fordeler av å delta i multispiller-rollespill på nettet Barn som leker onlinespill, har fantasien stimulert, ikke hemmet. På den ene siden vil foreldre bli glade for å få vite at avkommet deres ikke kaster bort tiden mens de sitter boggle-øyne foran en dataskjerm, og faktisk lærer viktige livsferdigheter som trengs i voksen alder. 
 Pass på bakhoften, London-spiseriene. Det er nye gutter på blokken som kommer for å ta kronen din. Innkassering av trenden for menyrestauranter på en en-post, Melt Room, som bare serverer toasties - eller▁\"smelter\" som de er kjent for - er satt til å åpne sine dører i Soho denne mai. 
 Turister som besøker Buckingham Palace når det åpner for sommersesongen vil for første gang kunne oppleve en smak av kongelig gjestfrihet. Betalende turister får nå komme inn i statsrommene gjennom Storinngangen - akkurat som et besøkende statsoverhode - da de får enestående innsikt i forberedelsene som går til å arrangere overdådige statsbanketter, investiturer, hagefester og private publikummere. Som sådan har årets årlige sommeråpningsutstilling tittelen, A Royal Welcome, som Palace avslører akkurat hvordan det takler de 62 000 gjestene den underholder hvert år. 
 New York (CNN) -- Fox News og den potensielle presidentkandidaten Ben Carson gikk hver sin vei forrige uke. Er Fox programleder og tidligere Arkansas Gov. - Mike Huckabee neste? 
 (CNN) -- Togo internasjonale streiker Emmanuel Adebayor fullførte sin overgang fra engelske Premier League-mestere Manchester City til Tottenham Hotspur tirsdag. Adebayor tilbrakte forrige sesong på utlån i klubben i London, og avsluttet sin toppscorer med 18 mål på 37 opptredener. 28-åringen var forventet å gjøre flyttingen permanent, men forhandlingene steilet over hans personlige betingelser. 
 BAGHADAD, Irak (CNN) -- Hundrevis av homofile menn har blitt torturert og drept i Irak de siste månedene, noen av landets sikkerhetsstyrker, Human Rights Watch sa mandag. Irakiske geistlige sier at homoseksualitet må utryddes, men advarer mot anti-homofil vold. Intervjuer med leger indikerer at hundrevis av menn var drept, men det nøyaktige antallet var uklart på grunn av stigmaet knyttet til homofili i Irak, sa den New York-baserte vakthundgruppen i sin rapport. 
 Lytterne sier at de siste minuttene av tallrike show er utelatt versjoner på iPlayer-tjenesten. Det ser ut til at BBC har mistet handlingen med sine radiodramaer. Frustrerte lyttere sier at de vitale siste minuttene av tallrike show er blitt utelatt versjoner lastet opp til iPlayer-tjenesten. 
 Tidligere Manchester United og Burnley fullback Richard Eckersley trener sammen med La Liga side Elche. Eckersley begynte karrieren hos Red Devils men etter å ha mislykkes i å gjøre et sammenstøt i Manchester, avviste han tilbudet om en ny kontrakt og signerte for Premier League-nykommerne Burnley. Men et mislykket tre år i Lancashire, hvor Eckersley ikke klarte å gjøre en ligaopptreden, så ham gjøre et trekk til MLS-antrekk Toronto FC på utlån. 
 En 73 år gammel tidligere soldat er blitt tiltalt for en manns død med lærevansker i Nord-Irland for mer enn 40 år siden. John Pat Cunningham, 27 år, ble skutt død av hæren i en felt i Benburb, Co Armagh, i juni 1974. Dennis Hutchings, som er tiltalt for drapsforsøk, dukket opp ved Omagh Magistrats Court i Co Tyrone i dag og ble løslatt mot kausjon. 
 Blue Bell Ice Cream annonserte fredag at den har suspendert driften ved et produksjonsanlegg i Oklahoma som tjenestemenn tidligere hadde koblet til en matbåren sykdom knyttet til dødsfallene til tre personer. «Vi tar dette skrittet ut av en overflod av forsiktighet for å sikre at vi gjør alt vi kan for å gi våre forbrukere trygge produkter og for å bevare den tilliten vi har bygget med dem og deres familier i mer enn et århundre», sa selskapet i en uttalelse. Forrige måned sa firmaet og helsemyndighetene at en 3-liters kopp iskrem forurenset med listeriose ble sporet til en plante i Broken Arrow i Oklahoma. 
 (CNN) -- Egypts generalaktor på mandag utvidet interneringen av to av tidligere president Hosni Mubaraks sønner, og sa at videre etterforskning er nødvendig. Gamal og Alaa Mubarak holdes fengslet i 15 dager til, sa aktor i en uttalelse, og la til at medlemmer av kontoret gikk til Tora fengsel for å gjennomføre avhør. Gamal og Alaa Mubaraks advokater var til stede, sa uttalelsen. 
 (CNN) dødsfallet til en 11 år gammel gutt på et hotell i Boone i Nord-Carolina kunne ha blitt forhindret hvis politiet hadde blitt fortalt at karbonmonoksidet som drepte ham også var å skylde på to tidligere dødsfall i samme rom, sa byens politisjef. Politisjef Dana Crawfords uttalelse mandag kom tre dager etter at Watauga County Medical Examiner Brent Hall trakk seg. Det var ikke klart om Halls avgang på fredag hadde sammenheng med de tre dødsfallene i Room 225 på Best Western Plus Blue Ridge Plaza. 
 (CNN) -- I det han beskrev som en åpenhjertig og omfattende samtale la Kofi Annan, FNs spesielle utsending til Syria, fram forslag lørdag til president Bashar al-Assad som hadde som mål å stoppe den nådeløse blodbadet. Det var første gang siden Syrias lange og blodige konflikt at al-Assad møtte en så høynivådiplomati. Men mens de to mennene talte, fortsatte syriske sikkerhetsstyrker å drepe ustraffet. 
 Den 23. juli 1969, da Apollo 11 kom tilbake mot jorden, var det et problem -- et problem bare et barn kunne løse. Da Greg Force er 10 år, når han armen inn i et lite hull for å fikse en antenne som er avgjørende for Apollo 11. 
 Washington (CNN) -- Memorial-kryss reist langs Utah offentlige veier for å hedre falne delstatsvei-tropper har blitt funnet grunnlovsstridig av en føderal ankedomstol. Et tre-dommer panel i den amerikanske appelldomstolen for 10. valgkrets fastslo onsdag at de 14 store korsene ville bli sett på av de fleste forbipasserende bilister somregjeringens støtte til kristendommenvi mener at disse minnesmerkene har den uoverkommelige effekten av å formidle til den rimelige observatøren budskapet om at staten foretrekker eller på annen måte støtter en bestemt religion, avsluttet Denver, Colorado-basert domstol. 
 En mann ble stukket i brystet og 13 personer ble arrestert etter at volden ødela et engelsk ligacup-slip mellom Premier League-siden West Ham og naboene Millwall i øst. Millwall-fans håner West Ham-supportere under deres engelske ligacup-slips. 44-åringen ble knivstukket i Priory Road, noen meter fra West Hams stadion da fansen kolliderte med politiet før og etter kampen; politiet sier han nå er i stabil tilstand. 
 Kairo, Egypt (CNN) -- Amerikanske borgere som ønsker å forlate Egypt på en amerikansk statlig flyvning, bør rapportere til flyplassen så snart portforbudet om natten er over, ifølge offisielle Twitter-meldinger fra departementet for statlige byråer for konsularsaker. Tweets som advarte amerikanerne om å dra, begynte å dukke opp like før kl. 10 ET, og advarte om at ytterligere forsinkelse ikke var tilrådelig. 
 Et avsidesliggende jernalderfort bygget av Pikterne som en utkikkspost på toppen av en seks meter høy sjøstable har blitt avdekket på kysten av Skottland. Arkeologer mener at festningen, som ville ha blitt avskåret fra landet ved høyvann, kan ha vært en av en rekke som lå langs østkysten av Skottland. Fortet, som ble funnet på toppen av Dunnicaer-sjøstakken nær Stonehaven i Aberdeenshire, synes å ha blitt bygget med stein importert fra andre steder i landet. 
 Skuespiller Sean Penn var med på å sikre at to fotturister ble løslatt i Iran i over to år. Hans representant bekreftet fredag. Rapporten ble først publisert av nyhetsbyrået Reuters, som siterte en kilde nær løslatelsesprosessen som sa at Penn fløy til Venezuela for måneder siden for å snakke om turgåernes situasjon med president Hugo Chavez, en alliert av Irans president Mahmoud Ahmadinejad. 
 Av og til, på merkelige tidspunkter, kan du finne ut at du har et Vaffelhus for deg selv. Dette gir rom for stille ettertanke. Det er én notasjon på de allestedsnærværende restaurantenes kjente laminerte, dobbeltsidige menyer som lenge har fengslet meg. 
 - Orkanen Katia ble svekket til en kategori 2-storm tirsdag da den raste i Atlanterhavet, sa værvarslere. Fra kl. 8 ET tirsdag var Katia ca. 
 Ved. Sam Webb. FORKYNNES:. 
 Men Samuel Tushingham er blitt spart for å angripe kjæresten sin. En kjeltring som gjentatte ganger angrep kjæresten sin og dro henne etter håret har blitt spart fengsel etter at en dommer fortalte ham at han var 'nesten for farlig' for fengsel. Samuel Tushingham slepte partneren ut av sengen, slo henne rundt hodet og kastet en brødrister på henne, fikk en rettskjennelse vite. 
 En 14-årig high school-elev har tatt livet av seg i en grøft etter å ha blitt mobbet av eldre elever, ifølge venner. Raymond Howell Jr.s lik ble funnet ved en kulvert ved en travel vei i McKinney, Texas - rundt seks km fra der han gikk på skolen på McKinney Boyd High - på torsdag. Politiet, som var på stedet kl. 
 Nevøen til John Travolta har stått frem i et nytt intervju for å beskrive hans beslutning om å forlate Scientologiens kirke, og hvordan hans liv har vært siden. Sam Travolta Jr. sier han bestemte seg for å forlate scientologien i 2007 etter å nesten ha tatt sitt eget liv, og har nå blitt tvunget til å leve på flukt. 'Det er psykologisk krigføring og etter en stund det får til deg,▁\"sa han om å være medlem av den polariserende religionen. 
 Sally Lutkin, 49 år, måtte opereres på sykehuset en uke etter at hun hadde fått en dårlig tatovering. Da Sally Lutkin bestemte seg for å tatovere barnebarnas navn på beinet, forestilte hun seg å ende opp med en vakker, livlig påminnelse om sine kjære. Hun ble isteden etterlatt med et grusomt svart hull og et varig arr midt i leggen, etter å ha blitt i all hast kjørt til sykehus for akutt kirurgi. 
 Livet til en 16 år gammel jente som ble knivstukket i hjel på en skole i Connecticut for et år siden på skoledagen ble feiret lørdag av hundrevis av mennesker med et landeveisritt, stekt mat og levende musikk. Iført trøyer i Maren Sanchez' favorittfarge lilla fylte publikum en baseballbane bak Milfords Jonathan Law High School, hvor hun ble angrepet og drept i en korridor 25. april 2014. 
 Carlos Tevez snakker om å være like fri som en fugl, tilbake til tiden da han lå og dunket i målene i Argentina for Boca Juniors. En stor hit på den berømte bratte terraseringen ved La Bombonera mens han fulgte i fotsporene til Diego Maradona, Claudio Cannigia og noen av de andre stormennene. Her i Torino blir han tilbedt på Juventus stadion, et av idolene i Bianconeri-skjorten med den fryktløse, helhjertete tilnærmingen til kampen. 
 New York (CNN) -- En Broadway-skuespiller skadet da han falt mer enn seks meter mens han utførte et stunt i musikalen Spider-Man er satt til å bli sluppet fra et rehabiliteringssenter denne uken, sa faren til CNN Sunday. Christopher Tierney, 31, ble flyttet inn i senteret etter å ha blitt dimittert fra New Yorks Bellevue Hospital den 28. desember. 
 Shaun Bryan, som var målet for skuddet som lammet lille Thusha Kamaleswaran i 2011, ble fengslet for en ny forbrytelse denne uken. Forbryteren som unngikk kulen som lamme femåringen Thusha Kamaleswaran i et mislykket gjengland ble fengslet. Shaun Bryan, 23 år, var det tiltenkte målet for skytingen som sjokkerte nasjonen i mars 2011. 
 Gordon Gekko-inspirerte bukseseler kan ha blitt borte fra Wall Street og lunsj er ikke for pyser lenger, men hvis det er én ting som ikke har endret seg de siste to tiårene, er det dette: grådighet er bra. Med sin nye filmregissør Oliver Stone tilbake til å avsløre finanssjikaner, viser denne gangen hvor komplekst og uimotsagt systemet har blitt siden hans hitfilm i 1987 Wall Street Hva fant han da han returnerte til scenen etter mer enn to tiår? Etter mange års deregulering ble Wall Street latterlig, og det er galskap. 
 (Rollingstone.com) -- I et intervju med BBC 6 Music hintet Beach Boys-mesterhjernen Brian Wilson om at gruppen kan gjenforenes i studio for å feire sitt 50-årsjubileum. - Jeg vurderer det, sa han. Ifølge Wilson er det ingenting som holder ham tilbake fra en motvilje mot å gjenforenes med sine gamle partnere. 
 Emmanuel Adebayor blir noen ganger stemplet som «eksentrisk» av pundits, forfattere og fans i like stor grad. Etter at Tottenham forward la ut en video av seg selv der han fremførte en merkelig jig foran Arc de Triomphe i Paris, er det ikke vanskelig å se hvorfor. Den bisarre posten på Adebayors offisielle Instagram-konto dukket opp på søndag, bare noen dager etter at Togo internasjonalt hadde tatt til Twitter for å insistere på at han var forpliktet til å kjempe om sin plass i Spurs-laget. 
 Golfspillere på en kurs i. Florida på onsdag passet på å putte rundt en stor. alligator, dager etter at udyret ble fotografert på lende. 
 (CNN) -- Egyptiske sikkerhetsstyrker har arrestert en talsmann for Muslimsk Brorskap mens de fortsetter å samle sammen høyprofilerte medlemmer av organisasjonen. Gehad El-Haddad, en hyppig gjest i vestlige medier, ble arrestert tirsdag ettermiddag i en leilighet i en forstad til Kairo, Egypts statsdrevne avis Al-Ahram rapporterte. Han ble anklaget for å ha egget til vold og mord. 
 Hver gang mobilen ringer, tenker Christy Harness på mannen sin. Flere forbrukere laster ned ringetoner til mobiltelefonen enn sanger med full lengde. Den 34 år gamle innfødt i Jackson County i Georgia satte sin ringetone til SugarlandsAll I Wanna Do, en sang som, sier hun, uttrykker perfekt hvordan hun føler for ham. 
 I går kveld ble det offentliggjort en debatt mellom statsministeren og opposisjonslederen. Den skulle fokusere publikums oppmerksomhet på dem i forkant av valget i mai. Men morgenen etter kvelden før tar et annet navn overskriftene. 
 Virgin Galactic håper å begynne å teste en ny versjon av SpaceShipTwo innen året er omme, ifølge selskapets administrerende direktør. Dets tidligere fly ble ødelagt i en styrt i Mojaveørkenen i oktober 2014. Selskapet sa at det planlegger å bruke timer som man har lært av styrten for å sikre at det nye romskipet fungerer «bedre». 
 (CNN) -- Skadet Formel 1-stjerne Felipe Massa ser frem til å ta sine første skritt mot å kjøre igjen etter å ha bestått en rekke mentale og fysiske tester i Miami. Felipe Massa har fått den allklare til å begynne treningen da han byr på å returnere til løpsbanen. Hans team Ferrari rapporterte på sin nettside tirsdag at brasilianeren, som fikk fryktelige hodeskader i Ungarn i juli, hadde kommet gjennom prøvene tilfredsstillende på mandag. 
 En amerikaner som ble dømt for å være al-Qaida-agent, ble ergerlig på livstid i fengsel mandag i en rettssal i Virginia etter at en ankedomstol hadde dømt ham til 30 års fengsel. Ahmed Omar Abu Ali, sittende langt til venstre, opptrer i en kunstners gjengivelse av en rettshøring fra mars 2005. Ahmed Omar Abu Ali, en innfødt fra Falls Church, Virginia, ble dømt i november 2005 for å ha konspirert med al Qaida og involvert i et mulig komplott for å myrde daværende president George W. 
 En 19 år gammel jente som har avslørt en sjokkerende østerriksk incestsak, har våknet fra komaen sin, en utvikling som kan kaste nytt lys over det som skjedde i kjelleren. Fritzl tilsto i utgangspunktet å ha voldtatt datteren og fått syv barn med henne. Leger plasserte Kerstin Fritzl i kunstig koma i april etter at hun for første gang dukket opp fra kjelleren hvor hun ble holdt fanget fra fødselen av av sin far Josef. 
 Få vil hevde at fotball er planetens sanne globale spill. Fra Bagdad til Buenos Aires blir den overvåket, spilt, kranglet om, elsket og hatet med en intensitet som ingen annen sport kan måle seg med. Dens allestedsnærværende gir også en enorm makt. 
 Ved. Mark Duell. FORKYNNES:. 
 (EW.com) -- Hvis trender kommer i sykluser, kanskje det er på tide å bringe Miranda Priestly, Andrea Sachs, og İclakers - på Runway magasin ut av moteskapet. EW har utelukkende fått vite at forfatteren Lauren Weisberger jobber medRevenge Wears Prada: The Devil Returns, en oppfølger til hennes debutroman Djevelen Wears Prada Simon & Schuster skal utgi oppfølgeren i april 2013 10 år etter utgivelsen av originalen. I 2003 kom The Devil Wears Prada nådde toppen av bestselgerlistene og gikk videre og inspirerte hiten fra 2006 med Meryl Streep og Anne Hathaway i hovedrollene. 
 (WIRED) -- Microsoft slapp ut en Xbox Live app for iOS enheter på onsdag, og brakte funksjoner av Microsofts spilltjeneste til Apple enheter for første gang. Min Xbox Live lar brukerne redigere sine 3-D avatarer, chatte med Xbox Live-venner og nyt i sine prestasjoner. Man kan også sjekke ut mer informasjon om de nyeste appene og spillene på Xbox, samt spilltips og pausenyheter. 
 (CNN) -- Etter at USAs president Barack Obama og den tyske forbundskansler Angela Merkel diskuterte heftige saker som USAs overvåkingsprogrammer under sitt besøk i Berlin onsdag, henvendte lederne seg til dem med reportere. Obama besøkte Tyskland, USAs største europeiske handelspartner, etter å ha deltatt på en G8-konferanse tidligere denne uken i Nord-Irland. Nedenfor ser vi en rask titt på hva Obama sa onsdag -- noen timer før han snakket med offentligheten ved Berlins Brandenburg-port -- om europeiske bekymringer om amerikanske overvåkningsprogrammer, Russlands uenighet med USA om Syria, og mer:. 
 Minst 52 hunder har dødd etter å ha blitt slått ned av en fryktelig nyresykdom, har veterinærene advart. I det første registrerte utbruddet av Alabama-råte som ble rapportert i Storbritannia, har hunder blitt syke og dødd opp og ned landet. Kjæledyreiere blir advart mot å se etter skader på hundens ben mens veterinærer fortsetter å lete etter årsaken til sykdommen. 
 Politimannen i Arizona som kjørte bilen sin inn i en bevæpnet mistenkt var tidligere involvert i en rettssak mens han arbeidet for New York Police Department. Michael Rapiejko ble anklaget for å ha nærmet seg en mann da han gikk ut av bilen sin i oktober 2005 og rettet en pistol mot ham før han satte håndjern på ham og truet med å skyte ham foran kona og fire barn. Saksøkeren, Luis Colon, hevdet også at Rapiejko kvalte ham og beordret at han skulle sette seg inn i bilen igjen. 
 Tidligere Chelsea-stjerne Michael Essiens 75 000 pund Range Rover Vogue er stjålet fra oppkjørselen i hans hjem i Surrey. Burglars rettet seg mot eiendommen, i Cobham hvor Chelseas treningsplass er basert, og stakk av med 4x4. Ghanas midtbanespiller Essien, 32, forlot Blues for den italienske klubben AC Milan i januar 2014, men eier fortsatt eiendommen som ble kjøpt i løpet av hans tid ved Stamford Bridge. 
 20- eller 30-talls singler, eldre menn og kvinner dater og omfavner sin seksualitet. Men mange eldre singler -- noen av dem har allerede vært nede i midtgangen -- er ikke ute etter å bytte deres single status mot et band med gull. Noen eldre amerikanere søker selskap framfor ekteskap. 
 Redaktørens notat er Nancy G. Brinker er grunnleggeren av Susan G. Komen for kuren, oppkalt etter hennes eneste søster, Susan, som døde av brystkreft i 1980. 
 Etter å ha høstet ros for Indias operasjon for å redde rundt 2000 statsborgere via fly og sjø fra krigshiten Jemen, fant statsråd for eksterne anliggender V.K Singh, som står i spissen for redningsøvelsen, seg selv i tykt med en strid om en lite tilfredsstillende bemerkning mot media. Den tidligere hærføreren blir for tiden i Djibouti i over en uke i spissen for Operasjon Rahat. «Venner hva forventer du av prestituerte...» 1. 
 Moren til styrmannen som døde i en flyulykke nær Buffalo i New York i februar, sa torsdag at datteren og piloten ble brukt som syndebukk. Lynn Morris sier at hun ble sjokkert over hvordan datteren, flyets co-pilot, ble fremstilt i NTSB-høringene. Lynn Morris' datter, førsteoffiser Rebecca Shaw, var blant de 50 som ble drept i styrten av flyet, operert av Colgan Air. 
 Jeg kan ikke reise til Liverpool uten å tenke på The Beatles, så jeg kan ikke reise til Los Angeles uten å tenke på The Beach Boys. Deres sanger av strender, poser, brett og bikinier malte et bilde av et solkysset paradis, og deres stemmer hørtes like lyse og like avslappet ut som California selv. Denne gangen reiste jeg spesielt for å oppdage folk og steder som inspirerte bandet. 
 Amman, Jordan (CNN) -- Sahab og hennes familie var ikke villige flyktninger. Som mange andre i Syria ble de tvunget til å forlate hjemmet sitt og flytte flere ganger til forskjellige steder for å unngå den stadig verre sikkerhetssituasjonen rundt seg. Det endelige strået kom da de gjemte seg i mer enn tre timer, og søkte ly under noen trapper, mens F16 fly angrep byen Al Quaryatayn i Homs-provinsen. 
 Hans tur som Doctor Who var blant de korteste inkarnasjonene av Time Lord i programmets 52-års-historie. Men Christopher Eccleston har nå foreslått at han skulle slutte i serien etter å ha kommet på kant med bosser over sin beslutning om å spille karakteren med en sterk nordnorsk aksent. Den 51 år gamle skuespilleren, som vokste opp i Manchester, spilte Doktoren i bare 13 episoder under den første serien av seriens vekkelse i 2005. 
 Da Republikken Irlands lagark for Martin O'Neills første konkurransekamp mot Georgia ble sluppet ut en times tid før avspark, skilte ett navn seg ut: Stephen Quinn. Dette var sist i september og starten på kvalifiseringskampen til Euro 2016. Det var begynnelsen på en ny, lysende, livlig epoke under inspirasjon av Derry-mannen. 
 NYE DELHI, India (CNN) -- Sjefskonstabel for Indias Satyam Computer Services Ltd. ble arrestert lørdag, den tredje personen tatt i forvaring i en skandale som begynte da selskapets styreformann innrømmet å ha blåst opp overskudd medfiktiv aktiva og ikke-eksisterende kontanter. Satyam grunnlegger B. 
 Palo Alto, California (CNN) -- Det var ikke før fem måneder etter Army Staff Sgt. June Moss kom tilbake fra Irak-krigen i 2003 at hennes virkelige kamp begynte. Krigens redsler, avkappete og brente lik under masseødeleggelser, førte til posttraumatisk stresslidelse. 
 Ricky Gervais har ledet en online-anklage mot 'trofiejegere' etter å ha lagt ut et bilde av en Extreme Huntress-vinner som ligger ved siden av en død sjiraff og smiler. Komikeren ble opprørt da han kom over bildet av den amerikanske bestemoren-av-ni Rebecca Francis, som vant reality-TV-serien Extreme Huntress i 2010. 'Hva må ha skjedd med deg i livet ditt for å få deg til å ville drepe et vakkert dyr & så ligge ved siden av det smilende?' en rasende Gervais tweeted. 
 Michael van Gerwen og Gary Anderson hadde topsy-turvy kvelder i uke 12 i Betway Premier League i Cardiff. Verdens nummer 1 Van Gerwen og verdensmester Anderson vant begge og tapte en kamp hver under en begivenhetsrik natt i dartverdenen. Van Gerwen imponerte da han avfeide James Wade da han cruiset til en 70 seier og booket en plass i Mays play-offs på 02-plass. 
 Tokyo (CNN) -- En japansk vulkan hadde utbrudd for en andre dag på torsdag, spyr røyk og aske opp til 3000 meter opp i luften, sa tjenestemenn. Røyken fra Shinmoe - vulkanen, på grensen mellom prefekturene Miyazaki og Kagoshima, stiger og faller fra vulkankrateret, sa Kagoshima meteorologiske observatorium. Noen mennesker i Miyazaki evakuerte frivillig torsdag morgen, men alle har vendt hjem, og myndighetene har ikke gitt noen evakueringsråd, ifølge Miyazaki katastrofeforebyggende kontor. 
 (CNN) -- Radamel Falcao scoret et første-halvt hatt-trick som Atletico Madrid trøkk Chelsea 4-1 i den europeiske supercupen i Monaco fredag. Falcao åpnet sin konto i det sjette minutt med en smart chip over målvakt Petr Cech før han ledet et venstre-fot skudd inn i øverste venstre hjørne for å klare 20 med bare 19 minutter på klokken. Den colombianske streikeren scoret sitt tredje i de døende øyeblikkene av den første halvdelen som knuste ballen forbi en hjelpeløs Cech for å avslutte et motangrep til alle, men avslutte den engelske klubben interesse for uavgjort. 
 Washington (CNN) -- President Barack Obama ringte mandag for at Kongressen skulle bestå utdanningsreformer innen elevene kommer tilbake til skolen neste høst, og fortalte en ungdomsskole i Virginia at å fikse problemer i loven om grunnskole og videregående utdanning -- mer kjent som No Child Left Behind  skulle være en toppprioritet. - På 2000-tallet er det ikke nok å etterlate seg barn. Obama oppfordret Kongressen til å sende meg et lovforslag om utdanningsreform som jeg kan skrive under på før neste skoleår begynner. 
 Las Vegas, Nevada (CNN) -- En bærbar med to berøringsskjermer i stedet for et tastatur, nettbrett som kjører en uferdig versjon av Googles Android, 3-D TV-sett som ikke krever briller. Dette er noen av de mest susende-om-handgets på Consumer Electronics Show, men mange av dem er ikke fullt utviklet ennå eller klargjort for førstehånds testing. Og elektronikkmakere kommer til å gjøre store lengder med røyk og speil for forhåpentligvis å distrahere publikum fra å legge merke til de ukjente - som hvordan et produkt faktisk fungerer når ikke under nøye kontrollerte forhold. 
 En spetakkel med fyrverkeri og tragiske paradeulykker ødela uavhengighetsdagens feiringer over hele landet. Ulykkene torsdagen etterlot 20 personer innlagt på sykehus i Sør-California, to personer døde i parader på landsbasis, to personer alvorlig skadet i Chicago og 1,5 millioner dollar i skader i Seattle. To mennesker drept i parader. 
 (CNN) -- Nå som videospillsalget har overskygget Hollywood kassainntekter og salg av musikk-CD-er, kan man satse på at bitkartene dine noen usedvanlig gode spill ble sluppet i 2009. Det er i virkeligheten problemet. Med mer enn 1500 spill som slippes hvert år -- for datamaskiner, konsoller og håndholdte enheter -- er det vanskelig å snevre dem inn til enBeste av liste, for ikke å snakke om å velge en som feriegave. 
 Washington (CNN) -- I et varmt, fluorescerende leirstudio ved Corcoran College of Art + Design, studerer studenter, fakultet og en mykttalende prest på vei ut på et oppdrag. Målet er å lage 500 skåler til en innsamlingsaksjon som kan hjelpe de sultne til å få mat. Det er over 9000 hjemløse i landets hovedstad, sier Rev. 
 Lord Warner har anklaget Arbeiderpartiets ledelse for å skremme og risikere pasientbehandling. ED Milibands løfte om å få rein i NHS «privatisering» ved å kapre overskuddet fra bedrifter som gir pleie, har kommet under heftige angrep fra en tidligere Arbeiderparti-helseminister. Da Arbeiderpartiet gjorde NHS til det sentrale spørsmålet i sin valgkampoppskytning, anklaget Lord Warner sitt partis ledelse for å skremme og risikere pasientomsorg. 
 Fallout fra et søksmål om jobbdiskriminering som ble reist av sjefen for immigrasjons- og tollmyndighetene i New York, har ført til en midlertidig opphisselse i byråets hovedkvarter i Washington. Suzanne Barr, stabssjef for ICE-direktør John Morton, avstår frivillig denne uken og har betalt permisjon på grunn av anklager som ble rettet mot henne som en del av et pågående sivilt søksmål begjært av New Yorks ICE-sjef James Hayes. I drakten, som er jevnet med jorden ved sikkerhetsdepartementet og DHS-minister Janet Napolitano, hevder Hayes at han ble forbigått for forfremmelser til fordel for mindre kvalifiserte kvinner, hvorav noen tidligere jobbet for Napolitano da hun var guvernør i Arizona. 
 Mike Conley scoret 18 poeng og Jeff Green hadde 16 ettersom Memphis Grizzlies avsluttet en tapsrekke på tre kamper og rykket inn på andreplass i western Conference playoff-løpet med en 9783 seier over Sacramento Kings på tirsdag. Grizzlies er nå en halvkamp foran Houston Rockets, som tapte 99-96 ved Toronto. Zach Randolph scoret 15 poeng for Memphis, og Marc Gasol hadde åtte poeng og elleve rebounds. 
 Skaperen av de bestselgende Alex Rider spionromanene har anklaget medbarnsforfatteren David Walliams for å ha dumpet fiksjon og unnlatt å «utfordre» unge lesere. Anthony Horowitz sa bøker av komikeren som var UKS' mestselgende barnebokforfatter i fjor er «vittig og underholdende», men ikke i nærheten av ambisiøs nok. Den 59 år gamle romanforfatteren og manusforfatteren gav Walliams Gangsta Granny en singel for kritikk, samt bøkene Diary Of A Wimpy Kid av forfatteren Jeff Kinney. 
 Hillary Clinton avsluttet sin virvelvind New Hampshire kampanje svinging på tirsdag ettermiddag i en annen stat helt, og tok skattebetalere for en 130 km/t tur helt til Boston for å ta en flytur med førsteklasses seter. Hennes Secret Service-utnevnte «Scooby» varebil kjørte fra Concord til Boston Logan internasjonale lufthavn, eskortert av soldater fra både New Hampshire og Massachusetts. Hun ankom tidsnok til å ta en 19.00 US Airways romferge til Washington, D.C. På veien passerte hennes kortesje avganger til flyplassen i Manchester, N.H., som lå 55 miles nærmere og tilbød en 17.16 flyvning til samme destinasjon. 
 Kabul, Afghanistan (CNN) -- En anti-opprørsk provinsguvernør som hadde overlevd attentatforsøk på Taliban var blant 20 personer som døde fredag i en eksplosjon ved en nordafghansk moské under bønner, sa en myndighetsperson. Bomben i Takhar-provinsen i Afghanistan drepte Kunduz-provinsens guvernør Mohammad Omar, som nylig slo alarm om trusselen fra opprørere under et intervju med CNN. Bombingen såret også 35 andre, med de fleste av de drepte og skadde som deltok i bønn, sa den afghanske innenriksdepartementets talsmann Zamarai Bashari. 
 (CNN) -- Oljeselskapet Royal Dutch Shell vil betale 15,5 millioner dollar for å gjøre opp et søksmål mot dets nigerianske datterselskap av familien til den henrettede nigerianske miljøaktivisten Ken Saro-Wiwa og andre dissidenter, saksøkerne annonserte mandag. Et team fra Royal Dutch Shell jobber midt i sølt olje i Atali, Nigeria. Søksmålet anklager Shell for medvirkning til hengingen av Saro-Wiwa i 1995 og drap eller forfølgelse av andre miljøaktivister fra militærregjeringen som styrte landet på den tiden. 
 FNs sikkerhetsråd stemte enstemmig onsdag for å sende 2000 ekstra tropper til Elfenbenskysten, og brakte oppdraget dit til mer enn 11 000 soldater og politi. Avstemningen hadde opprinnelig vært planlagt til tirsdag, men Sikkerhetsrådets diplomater sa at den ble forsinket fordi Russland hadde innvendinger mot det Čpolitisk-språklige i utkastet til resolusjon. FN - tjenestemenn ba om opptil 2000 fredsbevarende styrker til i begynnelsen av januar. 
 BAGHADAD, Irak (CNN) -- Ansiktene og mørkere hud gjør at de ser annerledes ut. De kalles rutinemessig «slaver» av de fleste, uansett yrke. Men Iraks svarte befolkning håper at Barack Obamas oppkomst til Det hvite hus vil markere et vendepunkt for minoriteter ikke bare i USA, men også i deres land. 
 Et veggedyrutbrudd i to trendy New York-butikker har slått alarm blant byens innbyggere og bedrifter, og får byen til å undersøke hvordan den takler de stikkende skadedyrene. Hollister, en populær klesbutikk eid av Abercrombie & Fitch i det fasjonable nabolaget Soho, forble stengt fredag etter at en veggedyrinfestasjon ble funnet tidligere i uken, ifølge firmatalskvinnen Iska Hain. Og en Abercrombie & Fitch-butikk i South Street Seaport er også blitt stengt av en infestasjon. 
 Arsenal manager Arsene Wenger har avslørt at han setter seg selv i karantene etter å ha tapt på siden og føler seg'som en hund som er syk' Gunners er for tiden tredjemann i Premier League mens de jager en sesong til i Champions League og Wengers side vant alle seks matchene i mars. 65-åringen, som har vært Arsenal-manager siden 1996, insisterer på om hans side lider nederlag går han i isolasjon for å hindre at hans dårlige humør påvirker andre mennesker i hans liv. Arsenal manager Arsene Wenger ser opphisset ut når han ser sin side møte Newcastle forrige helg. 
 Tidligere lærer Mary Kay Letourneau og hennes student-omvendte ektemann, Vili Fualaau, har avslørt hvordan forholdet deres ble seksuelt da han var bare tolv år gammel. Kvelden før deres 10 års bryllupsdag snakket Letourneau, 53, og Vili Fualaau, 31, om voldtektssaken og deres ekteskap i et intervju med Barbara Walters for 20/20, som vil sendes i kveld. Paret, som har to tenåringsdøtre, møttes da Fualaau gikk i andre klasse i Seattle. 
 Det store padlehjulet gjorde Ohio River til skum som dampbåten Delta Queen, et flytende landmerke, dro fra Cincinnati i Ohio på sin siste rute denne uken. Deltadronningen er den siste dampdrevne, padlehjulsdrevne passasjerbåten over natten. Båten er en forkastning til 1800-tallet og epoken til Mark Twain, da tusenvis av dampdrevne padlehjulskjørere plierte Mississippi River-systemet. 
 Washington (CNN) -- President Barack Obama legger ned på flere meningsmålinger om fastsetting av økonomien. Hans fordelsvurdering er så godt som jevn med den som antas å være presidentkandidat for GOP, Mitt Romney. Hans signatur helsereformlov synes å være på nippet til å bli veltet. 
 Kairo (CNN) -- Predawn skyting og sammenstøt fra et voldsomt militært sammenbrudd mot demonstranter på Cairos Tahrir-plass lørdag etterlot egypterne rystet, forvirret og sinte i timene som fulgte. Lange utbrudd av maskinpistolild brøt ut over natten med start rundt kl. 3, da en mengde soldater støttet av pansrede personellbærere satte i gang et raid på plassen. 
 Greensboro, North Carolina (CNN) -- påtalemyndighetene pakket inn sin sak i John Edwards' korrupsjonssak torsdag, med detaljer om hundretusener av dollar i utgifter brukt av hans tidligere elskerinne, hvis skjuling under Edwards' mislykkede presidentvalg forblir i hjertet av skandalen. Utgiftene varierte fra luksushoteller til private jetfly til dyre leieboliger, betalt av Fred Baron, en nå avdød Texas-advokat som var Edwards' finansformann. Aktoratet ringte ikke til vitneboksen Rielle Hunter, Nord-Carolina-demokratens eks-frue og mor til hans yngste barn. 
 Da 48-årige Erin Peiffer fra Eldersburg i Maryland fikk vite at hun hadde høyt kolesterol i 20-årene, trodde hun aldri at det ville bli et problem. Da hun var 39 år gammel, hadde Erin Peiffer, nå 48, en åpen hjerteoperasjon for å få opp venstre hovedpulsåre. Selv om kolesterolnivået var på mellom 200 og 200, tenkte hun at medisinen ville holde det under kontroll. 
 Anklager om bestikkelser mot tidligere visepresident Dick Cheney og Halliburton fra Nigerias antikorrupsjonspoliti kan bli droppet etter en avtale om å betale en bot på 250 millioner dollar. Diskusjoner fokuserer på muligheten for en avtale om en avtale om en avtale om en avtale, sa Femi Babafemi, en talsmann for Nigerias kommisjon for økonomiske og finansielle forbrytelser. - De betaler store bøter i stedet for tiltale. 
 PARIS, Frankrike (CNN) -- Tegninger på baksiden av et Leonardo da Vinci-maleri kan ha blitt skissert av den italienske renessansekunstneren, men bare flere tester fra museumseksperter vil fortelle. Eksperter fra Louvre utfører tester av maleriet. Maleriavdelingen ved Louvre Museum i Paris og restaurerings - og forskningseksperter fra de franske museene oppdaget bildene på baksiden av maleriet i år. 
 Ved. Steve Nolan. FORKYNNES:. 
 Ved. Jessica Jerreat. FORKYNNES:. 
 Shakhtar Donetsk midtbanespiller Douglas Costa har innrømmet at han drømmer om et trekk til Premier League med tittelmotstandere Chelsea er hans foretrukne destinasjon. Costa, som har en utløsningsklausul på over 35 millioner pund med ukrainsk side, ble opprinnelig knyttet sammen med et trekk til La Liga-gigantene Barcelona. 24-åringen har imidlertid avslørt for FourFourTwo at både Manchester United og Chelsea hadde budt på ham, takket nei i januar, med Costa i håp om at en flytting til sistnevnte fortsatt kunne finne sted. 
 Atlanta (CNN) -- Myndighetene utvidet sin søken fredag etter en 36 år gammel Atlanta kvinne som sist ble hørt fra rundt jul og hvis bil senere ble funnet forlatt og i gang, ifølge politiet. Ingen arrestasjoner er blitt gjort i saken mot Stacey Nicole English, og det er ingen navngitte mistenkte i forsvinningen hennes. Atlanta-politiets talsmann Carlos Campos fortalte på fredag til CNN at myndighetene ønsker å snakke med Robert Kirk igjen, en St. Louis-innbygger som tidligere fortalte politiet at han hadde oppholdt seg med engelsk mellom 24. 
 -En undersøkelse som nylig ble foretatt, viste at de bare elsker fisk og chips og dronningen mer. En kombinasjon av faktorer som røykeforbudet, høyere skatter og billige supermarked alochol skader puber. Men dette varige ikonet i britisk kultur er truet etter å ha blomstret i hundrevis av år. 
 (CNN) -- Zlatan Ibrahimovic scoret det eneste målet fra straffeplassen ettersom AC Milan gikk tilbake til toppen av Serie A med en 1-0 hjemmeseier over byrivalene og regjerende mestere Inter søndag kveld. Tidligere hadde Lazio en kort stund gått til topps mens de slo Napoli 2-0 i Roma, men nederlaget for europamesterne Inter dropper dem til fjerdeplass i stående, seks poeng bak sine byrivaler. Milan vant et femte minutts straffeslag da Clarence Seedorf løslot den svenske stjernen Ibrahimovic og da han dro tilbake ballen fikk beina tatt fra ham av Marco Materazzi. 
 Washington (CNN) -- Ingen avgjørelse er tatt om å endre den nåværende planen om å avholde terrorangrepssaken 11. september i en sivil domstol på nedre Manhattan, Det hvite hus tjenestemenn sa søndag. Forrige uke uttrykte borgermester Michael Bloomberg og andre politikere bekymring over kostnadene og forstyrrelsene i rettssaken mot Khalid Sheikh Mohammed og fire medsammensvorne ved et tinghus i New York. 
 (CNN) -- De bråkete hornene var et av de største snakkepunktene under VM i 2010, men vuvuzelaer er lite sannsynlig å ta tak i på britiske fotballstadioner i den kommende sesongen. Åtte engelske Premier League-klubber har forbudt de sørafrikanske instrumentene foran 14. august-avsparket i 2010-11-kampanjen, og kaller dem potensielle våpen, irritasjoner og en helserisiko. 
 Du trenger ikke å dra til de afrikanske savannene eller regnskogene i Amazonas for å finne det ville livet. Men hvis du er ute etter et virkelig vilt liv, er det usedvanlig givende å ha en britisk safari. Her er noen forslag. 
 (CNN) -- Japanske demonstranter tok til gatene lørdag for å kreve tryggere energi ettersom nasjonen markerte tremåneders jubileet for et jordskjelv og tsunami som utløste den verste atomkrisen på 25 år. Det massive skjelvet 11. mars utløste en atomkrise ved Fukushima Daiichi-fabrikken, noe som tvang fram evakuering av flere tusen. 
 Khartoum, Sudan (CNN) -- En sudanesisk regjeringsdelegasjon planlegger å forlate fredssamtaler med opprørere fra landets vestlige Darfur-region fredag, landets offisielle nyhetsbyrå rapporterte. Presidentens rådgiver som har ansvaret for talene for regjeringen sa imidlertid at avgangen ikke betyr at regjeringen trekker seg fra talene, som har funnet sted i Doha i Qatar. Dette betyr ikke at vi ikke er villige til å se over det endelige utkastet til fredsavtalen som disse forhandlerne har produsert i løpet av de kommende timene eller dagene, Sudan News Agency siterte rådgiveren, Ghazi Salalhedin, som sa. 
 (CNN) -- Demokratene har vanligvis gitt avstemningen i evangelisk sammenheng under presidentvalg, men Sen. Barack Obama prøver å endre det ved å mobilisere det noen kaller den kristne venstre Sen. Barack Obama forventes å snakke om trosbaserte initiativer under et valgkampstopp i Ohio på tirsdag. 
 (CNN) -- Veteranskuespiller Len Lesser døde i søvne onsdag morgen i Burbank, California av komplikasjoner etter lungebetennelse. Han var 88. Datteren hans, Michele Lesser, sa til CNN at familien håpet på en rask og smertefri død. 
 Washington (CNN) -- Joel Sartores fotografi av milde Bryn er en permanent rekord, men hun har vært borte for alltid. Pygmékaninen i Columbia Basin døde i 2008 kort tid etter at bildet ble tatt. Hun var den siste av sitt slag. 
 New Orleans-arkitekten Mark Ripple spiller bare poker iblant, men han er villig til å sette alle sine brikker på bordet og risikere minst 150 000 dollar på en annens drøm. Det er den anslåtte verdien av i snille bidrag at Ripple, hans partnere og konsulenter donerer til å bygge det som har blitt kalt 9. Ward Field of Dreams - en lokalbane og atletisk bane i en del av byen som ble hardest rammet av orkanen Katrina for mer enn fire år siden. 
 (CNN) -- Jose Mourinho er sikker på at Real Madrid kan bryte Barcelonas dominans i Spania i sin første sesong med ansvaret for de nidobbelte europamesterne. Hovedstadsklubben vant den siste av sine 31 La Liga-kroner i 2008, men Mourinho fortalte utelukkende CNN at han mente han kunne fortsette suksessen som så ham vinne titler i hjemlandet Portugal, England og Italia. - Jeg håper det. 
 New York (CNN) -- En gratiskonsert på Manhattan av den kanadiske rapperen Drake og pop-trioen Hanson ble avlyst tirsdag kveld på grunn av en uregjerlig folkemengde, sa politiet. - Folk kastet flasker, folk kastet stoler på tak. Det var kaos, en konsertgjenger fortalte CNN-affiliate NY1. 
 Kanskje var det spenningen som preget Grand National, men denne hesten falt ved første hinder etter å ha vandret inn i tykk gjørme. Det var neppe Bechers Brook, et av Aintrees mest beryktede gjerder, men Cody havnet på en eller annen måte fast i myra i Belvedere i det sørøstlige London. Besetningsmedlemmene klatret ned i den vannfylte grøften da de forsøkte å gjøre det urolige dyret i sikkerhet fredag ettermiddag. 
 Margaret Challis var på vei tilbake fra en kveld ute på teateret da hun døde i et hode på en bilulykke som også drepte tre tenåringer. En bestemor som døde i en bilulykke, hadde nylig fortalt familien at hun hadde alt å leve for etter å ha fått alt klart fra en hjernesvulst. Margaret Challis, 66, fra Methyr Tydfil i Sør-Wales, var på vei tilbake fra en kveld ute på teateret for å feire da hun ble drept i et hode på krasj med den nye sjåføren Rhodri Miller, 17, som døde sammen med kjæresten Alesha O'Connor og vennen Corey Price. 
 Modell og skuespiller Sulinh Lafontaine er ikke en våghals stuntkjører som kjørte i Furious 7 - hun spiller bare en på TV. I oppkjøringen til premieren av den siste avdragsføringen i Fast & Furious-franchisen, fikk den atletiske, petite brunette notis med sine påstander om at hun var den eneste kvinnelige stuntkjøreren i actionflicken med Vin Diesel, Michelle Rodriguez og Dwayne Johnson. Men som bilbloggen Jalopnik rapporterte torsdag, har Lafontaine skamløst feilaktig fremstilt seg selv som medlem av filmens mannskap. 
 En pensjonist fra Queensland har reist over Australia med strikkefalske bryster for å overleve kreft og dokumentert sin reise i en rekke sceniske fotografier. Retiree Dawn Toomey, 69, fra Deception Bay, nord for Brisbane, kjørte rundt i landet med sin ektemann Ray i tre måneder i fjor på sightseeing og lage proteser kalt «Knitted Knockers» for å bli donert til kvinner som har gjennomgått mastectomier. Ms Toomeys ektemann Ray tok bilder av strikken hennes på alle stedene de besøkte i New South Wales, Victoria, Sør-Australia, Vest-Australia og Nordterritoriet. 
 Ved. Sarah Griffiths. FORKYNNES:. 
 Gutten som ble kalt Kinas'mirakelbarn' etter at han ble født da moren hans ble drept i en fryktelig bilulykke, har nettopp feiret sin første bursdag. Zhao Pingans mor var i veer da hun og hennes mann ble påkjørt av en lastebil mens de reiste på motorsykkel til et sykehus i Xiamen by, i den sørøstlige delen av Kinas Fujian-provins. Begge foreldrene hans ble drept i ulykken, men ikke før moren fødte på åstedet i mars i fjor, melder The People's Daily. 
 En somalisk mistenkt for kapringen av det amerikansk-flagrede Maersk Alabama er siktet for piratvirksomhet, en opptelling som innebærer en livstidsdom. Abduwali Abdukhadir Muse ankommer USA mandag. Han ble siktet for piratvirksomhet tirsdag. 
 MythBusters ser hen til fremtiden, og etterlater seg stamgjester. Torsdag kvelds episode av TV-serien Discovery Channel, har mange verter Jamie Hyneman og Adam Savage annonsert at medlemmene i Build Team, også kjent som M7 -- Grant Imahara, Kari Byron og Tory Belleci -- skulle forlate serien. Som Byron avslørte i en tweet etterpå, var dessuten serienta en ny retning Byron og Belleci hadde vært medMythBusters siden 2004. 
 Hundrevis av morgenpendlere i Boston ble forsinket i dag etter at en lastebil krasjet på en høy motorvei over T-bane og jernbaneskinner. Eskebilen kolliderte med en bil på Interstate 93 sørgående i byens Dorchester nabolag ved 6am, og begge sjåførene ble fraktet til sykehus med ikke-livstruende skader. Ettersom tjenestemennene ikke ønsket å risikere å kjøre tog under overhengende lastebil, ble det kjørt erstatnings skyttelbusser for sørgående passasjerer med lange køer som dannet seg. 
 Et Oregon-par annonserte at de venter et barn i en rap-video de laget satt til temaet fra 90-tallets TV sitcom 'The Fresh Prince of Bel-Air.' Klippet, som har innslag av Jesse og Melissa Meek rapping mens de kjører i en bil, har blitt sett på over 1,7 millioner ganger på YouTube. ▁\"I Happy Valley i Oregon, lever det ektet, kjøpte vårt første hus og begynte å bygge vårt hjem,\" sier Melissa i klippet. Foreldre: Jesse og Melissa Meek annonserte at de venter et barn i en video satt til kjenningsmelodien fra 90-tallets fjernsynssitcom 'The Fresh Prince of Bel-Air' Originalsangen for den populære NBC sitcomen, sunget av stjernen Will Smith, detaljer om hvordan hans rollefigur vokste opp i West Philadelphia, hvor han havnet i en nabolagskamp - og på morens insistering, flyttet til sin tante og onkels hjem i deres velstående nabolag Los Angeles. 
 Politiet sa fredag at de prøver å finne et par og fem barn som forlot et hjem i North Las Vegas hvor en 3 år gammel jente ble funnet død og en 4 måneder gammel jente ble så sterkt forsømt av sin 17 år gamle mor at barnet ble innlagt på sykehus i kritisk tilstand. Hvis Kellie Cherie Phillips, 38, og Jondrew Megil Lachaux, en 39 år gammel eksfange, ikke er i Nevada, er de kanskje i Los Angeles eller Oakland, California, områder, sa North Las Vegas-politimannen Aaron Patty. Patty fortalte reporterne at Phillips og Lachaux ble etterlyst for avhør, og at ingen Amber-alarm eller arrestordre var utstedt. 
 Teheran, Iran (CNN) -- FN-støttede atominspektører søndag besøkte et nyanmeldt iransk atomanlegg nær byen Qom, iranske medier har rapportert. - I dag besøkte CIAEA... atominstallasjon, det halvoffisielle nyhetsbyrået Mehr sa, med henvisning til staben til Det internasjonale atomenergibyrået. 
 New York (CNN) -- New Jersey-førere, lenge rumpen av dårlige førervitser, vil snart gi fra seg noen av sine veier til profesjonelle racere, ettersom delstatsledelsen har kommet til en avtale om å bringe Formel 1 racing til Garden State. Tiårsavtalen vil begynne i juni 2013, en kilde kjent med foretagendet fortalte CNN. To kilder sa at Formel 1, som regnes som verdens premierte racing-krets, vil ta med seg til gatene Weehawken og West New York i New Jersey. 
 Tungt barn: Aliya Saleem, som kommer fra Jharkhand i India, ble født i en forholdsvis stor vekt på 9 pund, og begynte så å legge på seg raskt fra han var fire måneder gammel. Et ti måneder gammelt barn har veid inn i en blære på 2st 13lbs - noe som gjør henne til et av de tyngste barna i verden for hennes alder. Aliya Saleem, fra Jharkhand i India, ble født ved en relativt stor 9lbs, deretter begynte å raskt legge på seg fra fire måneders alder - og er nå like tung som en gjennomsnittlig seks år gammel jente. 
 (CNN) -- Aircraft inkludert langdistanse bombefly kan brukes i et eventuelt angrep på Syria, mensom ikke grunnleggende endrer oppdragets parametere, en amerikansk tjenestemann sa. En annen tjenestemann fra forsvarsdepartementet sa at Det hvite hus har ringt Pentagon nesten hver dag og stilt spørsmål om amerikanske alternativer i Syria og gjennomførbarheten av ulike planer. - Det er ikke ekspertene. 
 Ved. Daglig postmelder og Associated Press. FORKYNNES:. 
 Bisarre bilder har dukket opp av to modeller som poserer forførende med en gigantisk brunbjørn som en del av en anti-jaktkampanje. Bildene, som er tatt i en skog utenfor Moskva i Russland, viser Maria Sidorova og Lidia Fetisova som klemmer og kysser den 650kg store bjørnen, som heter Stephen. Organisatorer ønsket å fremheve betydningen av å leve «side-ved-side» med bjørner og å fraråde jakt - men på ett bilde ble det vist en modell iført pelskåpe. 
 Redaktørnotatet: staben på CNN.com har nylig blitt fascinert av journalistikken til VICE, et uavhengig medieselskap og nettsted basert i Brooklyn, New York. VBS.TV er Vices bredbåndsfjernsynsnettverk. Rapportene, som utelukkende produseres av VICE, gjenspeiler en oversiktlig tilnærming til journalistikk, der seerne blir tatt med på hvert trinn i rapporteringsprosessen. 
 Idet lysene gikk ned i teateret, ble den lave murringen til en tordenskrikende applaus, idet den merkelige mannen i den krøllete dressen og bowlerhatten tok til scenen. Tom Waits i Paris på den europeiske etappen av turneen. Spenningen som hilste på den eksentriske amerikanske sanger-låtskriveren Tom Waits' opptreden i Edinburgh forrige måned kan komme som en overraskelse på de mange, som aldri har hørt om ham. 
 Fire tenåringer i Georgia er arrestert etter å ha stjålet en geit, slik at én gutt angivelig kunne bruke den i et frieri. Politiet i Georgia sier at tenåringene ble arrestert og siktet for kvegtyveri etter at huseieren ringte 911 for å rapportere mistenkelig aktivitet. Et vitne sa at de så fire menn på eiendommen og to mistenkelige kjøretøy parkert utenfor. 
 43-åringen er den første som har vært med i dansekonkurransen BBC som har blitt nominert til prisene. Da Claudia Winkleman erstattet Sir Bruce Forsyth som medvert for Strengly Come Dancing, trodde skeptikere at hun ville slite med å fylle skoene hans. Hun har bevist at de tar feil med en Bafta-nominasjon for sin første sesong i serien. 
 Sasha og Malia Obama hadde første seter på mandagskveldens barnekonsert, men hoppet på scenen da Jonas Brothers inviterte dem opp. Michelle Obama og døtrene poserer med skuespillerinnen Keke Palmer på Kids' Inautural. Deres mor -- innkommende førstedame Michelle Obama -- erklærte showetPretty cool Tusenvis av barn -- mest barn av militære familier -- danset og skrek i Washingtons Verizon Center som Miley Cyrus, Demi Lovato, Bow Wow, Jonas Brothers og andre opptrådte. 
 Sikkerhetsstyrkene har arrestert 11 al-Qaida-mistenkte i hovedstaden Jemen, landets offisielle nyhetsbyrå, torsdag. Ifølge en sikkerhetskilde som SABA siterte, ble en mann drept i operasjonen. Jemenittiske myndigheter har truet med straff for folk som har en mistenkt terrorister. 
 Ronnie O'Sullivan havnet i mer bryderi under verdensmesterskapet i Betfred etter å ha gjort en uhøflig gest under sin andre runde-kamp mot Matthew Stevens. På bordet hadde fem ganger verdensmesteren en vellykket dag, som skjøt to raske århundrer i å etablere en 12-4 ledelse, som trengte bare én til i mandagens avslutnings sesjon til kampen for å nå kvartfinalene. Men O'Sullivan ble også snakket til av dommeren Olivier Marteel mot slutten av ettermiddagssesjonen - og advarte mot hans oppførsel. 
 Kinesiske sykehus høster hvert år opp til 11 000 organer fra politiske fanger uten bedøvelse, ifølge en ny dokumentar. Noen pasienter var fortsatt i live da de i hemmelighet ble plassert i forbrenningsovner i sykehuskjelerommene etter at deler av kroppene deres var fjernet, har det blitt hevdet. En tidligere medisinstudent avslørte hvordan «blodet fortsatt løp» mens han skar gjennom en kropp mens en helsearbeider fortalte hvordan hennes mann, en kirurg, hadde fjernet hornhinner fra 2000 mennesker mens de fortsatt var i live. 
 New York (CNN) -- Osama bin Ladens svigersønn ble funnet skyldig onsdag i New York i å ha hjulpet al-Qaida-terrorister med å konspirere for å drepe amerikanere og gi materiell støtte til terrorister. Påtalemyndigheten sa i Sulaiman Abu Ghaiths rettssak at den kuwaitiske geistlige spilte en avgjørende rolle som organisasjonens viktigste talerør og rekrutterer, og hjalp İrestore al Qaidas trofé av nye terrorister som dødelige oppdrag gjorde medlemmene til martyrer. Abu Ghaith, iført mørk dress, viste ingen reaksjon da dommen fra en anonym jury på ni kvinner og tre menn ble lest opp. 
 Gareth Bale ble verbalt mishandlet av supportere utenfor Real Madrids treningsplass og slaktet av spanske medier da han fikk skylden for den målløse remis i Champions League. Nesten en måned etter at verdens dyreste fotballspillers hvite Bentley ble angrepet av fans på Valdebebas-basen, møtte Bale mer sinte supportere som fulgte etter deres 0-0-besatt med Atletico Madrid. Signeringen av 86millioner pund ble ensrettet av de som ventet på at spillerne skulle forlate treningsbasen tidlig på onsdag morgen, da de merket hans opptreden lat og ba ham om å «kjøre mer». 
 Harry Kane gikk ut for sin første senior England treningsøkt på St George's Park tirsdag morgen og det virker som Roy Hodgson planlegger å kaste Tottenham-streikeren inn i den dype enden. Ifølge Hodgsons treningsnotater var Kane med i et tomannsangrep ved siden av Three Lions kaptein Wayne Rooney i det som så ut til å være planer om en 5-a-side kamp. 21-åringens navn ble skrevet ved siden av Rooneys med to store sirkler rundt hver og foran en bakdel av Kyle Walker, Gary Cahill og Kieran Gibbs. 
 New Jerseys andre vinnerbillett i den nylige 448 millioner dollars powerball-lotteriet er blitt presentert og en tredjedel av den store prisen som hevdes, sa stats-lotteriets tjenestemenn mandag. Å ha to vinnende jackpot-billetter i samme stat er sjeldent - siste gang noe nær det skjedde var 22. desember 1993, da to spillere i Washington D.C. hadde vinnerbilletter. 
 Celtic kunne vinne Scottish Premiership-tittelen mot nærmeste rivaler Aberdeen 10. mai hvis begge lagene vinner alle kampene sine på forhånd. Parkhead-siden vender mot Kilmarnockat Parkhead på onsdag kveld med sjansen til å gå åtte poeng klart. 
 En heftig rad har brutt ut mellom Stephen King og Maine Guvernør Paul LePage etter at guvernøren hevdet at forfatteren ikke betaler statens inntektsskatt og har flyttet vekk fra staten. King skjøt umiddelbart tilbake at LePage skulle'manne opp og be om unnskyldning for kommentarene fordi han fortsatt er bosatt i Maine. LePages kommentarer kom under hans ukentlige radiotale da han argumenterte for at stater uten inntektsskatt, som Florida, har lokket bort Maine-boere, inkludert King. 
 Liga 2 sammenstøtet mellom play-off rivalene Bury og Southend på JD Stadium måtte forlates etter bare syv minutter ettersom torrentialt regn gjorde tonehøyden uspillbar. Spillet gikk fremover til tross for et kraftig regnskyll i forkant av 3pm-avsparket men etter en kort diskusjon med managerne bestemte dommeren seg for å utsette kampen. Embetsmennene planla å få spillerne ut igjen etter 20 minutter for å revurdere tilstanden til pitchen og været, men til tross for bruk av valser i pausen ble matchen skrinlagt. 
 Harrison, New York (CNN) -- Investigatorer fra Toyota og National Highway Traffic Safety Administration Onsdag inspiserte en vraket Prius og hentet data fra bilens hendelses-opptaker de håper vil hjelpe til å avgjøre hva som fikk bilen til å kjøre ut av kontroll. Sjåføren av bilen fortalte politiet at Prius 2005 akselererte på egen hånd da hun kjørte ned arbeidsgiverens oppkjørsel 9. mars. 
 En 27-årig barnevernsdirektør har blitt arrestert etter at hun angivelig feilaktig hevdet barnevernssubsidier for mer enn 3 millioner dollar ment for å finansiere omsorg for barn som blir mishandlet, forsømt eller vanskeligstilt. Kvinnen, Melissa Higgins, er direktør for familiens barnehage Aussie Giggles i Albury Wodonga-området, på grensen mellom New South Wales og Victoria, ABC-en rapporterte. Australske føderale politifolk beslagla 2,1 millioner dollar i kontanter, en bil verdt 90 000 dollar og en rekke andre gjenstander etter å ha søkt en rekke eiendommer i Albury-Wodonta-området tilknyttet Ms Higgins. 
 Ved. David Martosko. FORKYNNES:. 
 JOHANNESBURG, Sør-Afrika (CNN) -- Påtalemyndighetene droppet korrupsjonsanklager mandag mot Sør-Afrikas regjerende partipresident Jacob Zuma, som forventes å vinne presidentvalget senere denne måneden. Jacob Zuma forventes å vinne landets kommende presidentvalg. Lederen for African National Congress hadde blitt tiltalt for mer enn 700 tilfeller av korrupsjon og svindel. 
 Forsvarsspiller Marcus Olsson insisterer på at Blackburn fortsatt ikke har gitt opp håpet om en sen tiltale i sluttspillet i Sky Bet Championship og utsiktene til en FA-cup semifinaleplass vil ikke distrahere dem fra det målet. Søndagens målløse uavgjort på Anfield for å tjene en omspillsseier tilbake på Ewood Park - der de allerede har ekspedert Premier League-sider Swansea og Stoke - kan ha forbedret sjansene for å bestille en tur til Wembley. De har imidlertid trolig minst fem ligakamper å spille før forventet returbenk mot de røde tidlig i april og selv om Rovers er 14 poengs pådriver for play-offs, understreket Olsson at de måtte gi den ett siste rykk. 
 Bryan Robson har utpekt Ander Herrera som en av nøkkelfigurene i Manchester Uniteds vekkelse. United er nummer fire på tabellen bare to poeng bak den andreplasserte Manchester City. De møter sine naboer og forsvarende mestere 12. 
 En 42-årig high school-lærer i Georgia meldte seg til politiet på tirsdag for å bli anklaget for å ligge med tre av sine mannlige elever. Phoebe Jo Chapman overga seg til sheriffer ved sheriffkontoret i Lowndes County i Valdosta og har siden blitt tiltalt for tre tilfeller av seksuelle overgrep. Politiet sier at anklagene stammer fra tre separate møter med forskjellige gutter. 
 Hundrevis av ansatte ved Royal Courts of Justice og London School of Economics ble evakuert igjen i dag etter at en bygning som skulle rives «som en pannekake» skadet en 56 år gammel arbeider. Arbeidere under seks-store-strukturen flyktet for livet etter at femte, fjerde og tredje etasje styrtet ned på resten av bygningen - og sendte en enorm støvsky opp i luften. Den skremmende hendelsen er bare noen meter fra hvor en underjordisk kabelbrann rev gjennom Holborn den 1. 
 Russlands president Vladimir Putin har en hær av profesjonelle troll som oversvømmer Internett med pro-russisk propaganda. Vladimir Putin har en hær av profesjonelle troll som driver tusen falske Twitter- og Facebook-kontoer for å oversvømme sosiale medier med pro-Russlands propaganda. Hundrevis av arbeidere får betalt 500 pund i måneden for å arbeide utmattede 12-timers skift som bombarderer internett med kommentarer som plasserer Putin i et gunstigere lys. 
 Washington (CNN) -- Åtte nåværende og tidligere amerikanske tjenestemedlemmer gikk til søksmål tirsdag hvor de påstod at de ble voldtatt, seksuelt overfalt eller plaget mens de tjenestegjorde i militæret og ble hevnet når de hadde anmeldt overgrepet. Blant de tiltalte som er navngitt i drakten er nåværende og tidligere forsvars- og marinesekretærer og marinekorps-kommandanter. Selv om tiltalte vitnet overfor Kongressen og andre steder at de har 'null toleranse' for voldtekt og seksuelle overgrep, viser deres oppførsel og fakta det motsatte: de har høy toleranse for seksuelle overgripere i sine rekker, og 'null toleranse' for de som anmelder voldtekt, seksuelle overgrep og trakassering, ifølge søksmålet som ble reist i USAs distriktsdomstol i Washington. 
 Redaktørens notat: staben på CNN.com har nylig blitt fascinert av journalistikken til VICE, et uavhengig medieselskap og webside basert i Brooklyn, New York. VBS.TV er Vices bredbåndsfjernsynsnettverk. Rapportene, som bare produseres av VICE, gjenspeiler en svært åpen tilnærming til journalistikk, der seerne blir tatt med på hvert trinn i rapporteringsprosessen. 
 New York (CNN) - et 1800-talls kunstverk av den franske kunstneren Edgar Degas vil bli gitt tilbake til den franske regjeringen fredag - nesten fire tiår etter at den ble stjålet. Maleriet, Blanchisseuses souffrant des dent Den hadde vært på utlån fra den franske regjeringen, som regner maleriet som en nasjonalskatt. Stykket dukket ikke opp igjen før i oktober dette året da det sto i en katalog fra auksjonshuset Sotheby's, sa den. 
 En rallysjåfør og hans styrmann var heldige som slapp unna med livet i behold etter at bilen deres hadde kjørt av veien, ned en banke og ut i grumsete vann. Det dramatiske øyeblikket skjedde da Fords rallybil, kjørt av Ott Tanak og co-pilot med Raigo Molder, nærmet seg en sving i fart. I en video som er spilt inn av en vifte, ser det ut som om bilens hjul låser seg på grusveien og den akselererer mot veikanten før den stuper ned i vannet foran forferdede vifter. 
 Å identifisere verdens fineste flyplasser er enkelt. Hongkong internasjonale lufthavn, Singapores Changi og Seouls Incheon har toppet rekkene av flyplassutmerkelser det siste tiåret. Sitter du godt? 
 En hansket hånd strekker seg etter en lettkledd bakside. Det kan være et bilde fra den hit-fjernsynsserien Mad Men, som dokumenterte reklamens ribaldverden i 1960-årenes Amerika. Bortsett fra dette er 2015 og Hvem presser dem i Harelbeke er plakat reimline for eliten E3 Harelbeke-konkurransen i Belgia, ledsaget av den hanskede syklistens hånd som er klar til å klype en kvinnebunn. 
 Ved. Steve Robson. FORKYNNES:. 
 (CNN) -- Alles øyne på Gruppe 20-toppmøtet i St. Petersburg, Russland, vil være på Vladimir Putin og Barack Obama, to menn som knapt er på talefot. Det blir utvilsomt drama. Putin brakte med seg sin kjæledyr Labrador, Koni, til sitt første møte med den tyske forbundskansleren Angela Merkel, som har en velkjent frykt for hunder, for å skremme henne. 
 Virtuelle realityheadsett kunne hjelpe til med å takle luftsyke og jetlag under flyvninger, ifølge et team av britiske ingeniører. En ny enhet, kalt Flow VR, gir passasjerene et virtuelt bilde av horisonten som etterligner flyets bevegelser. Dette kan bidra til å bekjempe konflikten mellom informasjonen som kommer fra en persons øyne og deres sans for balanse i det indre øret, noe som kan føre til reisesyke. 
 Som NFL-spiller klappet Chad Johnson mange menn på rumpa da han likte jobben deres, men på mandag fant tiltalte Chad Johnson ut at én rettssal i Florida ikke var stedet for å spille den kampen. Etter at Johnson klappet advokaten sin på baksida avviste dommer Kathleen McHugh Johnsons påstand om brudd på prøveløslatelsen i familievoldssaken som involverte Johnson og hans daværende kone, Evelyn Lozada. Johnson ble arrestert i mai for ikke å ha møtt sin tilsynsfører og var i retten mandag for å gå inn i en påstand. 
 Et år etter at marihuanabutikker åpnet i Colorado, gikk salget ned i nesten 700 millioner dollar da 17 tonn av fritidsløkene ble kjøpt av forbrukere i delstatens første år med full legalisering. Men ifølge myndighetene var salget av medisinsk marihuana fortsatt større enn salget av fritidsutstyr med nesten 50 tonn. I sin første årsrapport ble det avslørt at 49,7 tonn (109 578 pund) medisinske marihuanablomster ble solgt i 2014, mens 17,5 tonn (38 660 pund) ble solgt i detaljmarkedet, sa Colorado-avdelingen av Revenue's Marijuana Enforcement Division. 
 Ahizya Osceolas lik ble oppdaget på et obskurt sted inne i hjemmet sent torsdag kveld (over Ahizya, tre, avbildet over) Liket av en savnet tre år gammel gutt ble funnet inne i hans Florida familie hjem hvor han bodde sammen med sin far, stemor og to søsken. Ahizya Osceolas lik ble oppdaget på et «obskurt sted» inne i hjemmet sent torsdag kveld, ifølge Hollywood-politimester Frank Fernandez. Myndighetene hadde lett etter gutten siden han ble meldt savnet torsdag kl 11.48. 
 (CNN) -- Anklaget fiendekampanjer Ali al-Marri ble betjent med arrestordre tirsdag og overført ut av amerikansk militær varetekt for første gang siden 2003, ifølge USAs justisdepartement. Ali Saleh Kahlah al-Marri var student ved Bradley University i Illinois da han ble arrestert i 2001. Al-Marris første opptreden i retten er planlagt på tirsdag. 
 Den italienske målvakten Gianluigi Buffon har studert England ny-boy Harry Kane og er godt klar over trusselen Tottenham forward utgjør. Three Lions er i Torino foran et vennskap med Azzurri på tirsdag kveld, og Tottenham-stjernen Kane er satt til å starte sin første kamp for England. Buffon, som var en tvil for spillet med influensa men nå er klarert til å spille, innrømmer at han og lagkameratene har studert Kanes spill. 
 Frivillige som har restaurert et av Dunkerque «Little Ships» håper nå at de vil kunne ta det unike fartøyet tilbake til strendene hvor det hjalp til med å redde 600 britiske soldater. Brannbåten Massey Shaw ble rekvirert fra Londons brannbrigade i 1940 og fraktet til Dunkerque for å hjelpe til med evakueringen av allierte tropper i møte med nazistenes fremrykning. Etter å ha fraktet 600 soldater tilbake til Storbritannia, returnerte båten til London hvor den bidro til å redde St Paul's Cathedral og andre bygninger som ble skadet i Blitzen. 
 Representanter fra Comcast og Time Warner Cable vil møte USAs justisdepartement for å diskutere bekymringer som er oppstått ved deres planlagte fusjon på 45 milliarder dollar, ifølge rapporter. Møtet neste onsdag vil ha som mål å forhandle om mulige forhandlinger. konsesjoner som omhandler konkurranseproblemer som oppstår ved kombinasjonen av de to kabelkjempene,. 
 En kvinne som ble arrestert på en American Airlines fly etter å ha tent en sigarett, og som klandrer noen andre som da snakker om Obama kan avsløres som en Penn State professor i sosiologi. Dr Karen Halnon, 52 år, som skrev sin doktorgradstese om hysteriske kvinner, ble arrestert om bord i flyet for uordentlig oppførsel mens det satt på rullebanen på Miami internasjonale lufthavn lørdag. Hun ble tatt på kamera og tent like etter at flyet hadde landet, men stukket det ut og stakk rumpa i en setelomme da flyvertinnene kom. 
 Arsenals superstjerner ble satt gjennom sine tempo under en siste treningsøkt før de drar til Frankrike i et bud om å redde sine Champions League-håp i deres siste 16 returbenk sammenstøt med Monaco. The Gunners trår på Ligue 1-siden 3-1 etter en katastrofal første etappe kapitulering ved Emirates den 25. februar, men laget bar på bestemte uttrykk i ansiktet mens de trente ved London Colney på mandag. 
 Ringling Bros. og Barnum & Bailey Circus vil fase ut seriens ikoniske elefanter fra sine opptredener innen 2018, og forteller The Associated Press utelukkende at økende offentlig bekymring for hvordan dyrene behandles førte til beslutningen. Ledere fra Feld Entertainment, Ringlings morselskap, sa beslutningen om å avslutte sirkusets århundregamle tradisjon med å vise fram elefanter var vanskelig og omdiskutert på lang sikt ettersom elefanter ofte har blitt avbildet på Ringlings plakater gjennom tiårene. 
 En kvinne som beskrev seg selv som en «god pike» og hadde vært gift med samme mann i 17 år har snakket om hennes «åreavgang» mens hun forsøkte et åpent ekteskap. Skribenten Robin Rinaldi, nå 50, lå med ti menn og to kvinner i løpet av sitt promiskuitetår i 2008, men er nå skilt fra sin mann. Robin dukket opp på ITV's This Morning og åpnet seg om sin uortodokse beslutning, som hun sier ble utløst av ektemannens vasektomi. 
 MUMBAI, India (CNN) -- På søndag kveld var Azharuddin Ismail og Rubina Ali i Hollywood, California, fikk kjendisbehandling ettersom åtte Oscar-priser ble tildelt filmen de hadde hovedrollen i, Slumdog Millionaire Rubina Ali, som hadde hovedrollen i Slumdog Millionaire,  blir hilst av folkemengder i Mumbai, India, på torsdag. Torsdag kveld sov de to barna hjemme i Mumbai i India. Azharuddin sover under et plastark i en slum ved siden av et jernbanespor, hvor lukten av urin og kumøkk sitter i luften. 
 Han var den målvakten som bare vant sin plass i siden på baksiden av en lagkamerat som sendte en flau åtter, så da Costel Pantilimon innrømmet fire mål på innpå 45 minutter fryktet han det dårligste for seg selv og klubbens topp-flystatus. Det var for fire uker siden da Aston Villa gjorde opprør på Stadium of Light og Sunderland ble buet fra banen på halv tid før tusenvis av fans strømmet til utgangene. Innen 48 timer hadde Gus Poyet fått sparken og Dick Advocaat ble installert. 
 Ved. Louise Eccles. FORKYNNES:. 
 Amir Khan mener Kell Brook har kalt ham ut slik at han kan få den «ene store lønningsdagen» som hittil har unndratt ham i løpet av hans 10 og et halvt år lange karriere. Brook, som beseiret Jo Jo Dan for å beholde sin IBF weltervekt tittel forrige måned, utfordret umiddelbart Khan i et intervju etter kamp men den Bolton-fødte bokseren har i stedet blitt enig om en kamp den 30. mai, med sin motstander som ennå ikke er bekreftet. 
 I disse forstyrrende scenene, som er øyenvitnet til Daily Mail Online, blir Nick Gordon sett usammenhengende og så full og høy at han ikke er i stand til å gå. Fanget på video knapt 12 timer før en dramatisk intervensjon av Dr Phil McGraw Gordon, 25, blir vist falle ned full og bli hjulpet til føttene på hotellet hans, Ritz Carlton i Buckhead, Atlanta. Den beleirede forloveden til Bobby Kristina Brown mente han skulle intervjues av Dr. Phil dagen etter. 
 Kingston, Ontario (CNN) -- Tre medlemmer av en afghansk innvandrerfamilie, som ble funnet skyldig i mord i det dommeren kalte  et fullstendig forvrengt æresbegrep, har til hensikt å anke sine dommer. En kanadisk jury på søndag dømte Mohammed Shafia, 58; hans kone, Tooba Mohammad Yahya, 42; og deres sønn, Hamed, 21, av overlagt drap i dødsfallene til Shafias tre tenåringsdøtre og hans første kone i hans polygame ekteskap. Søndagens kjennelser fulgte en tre måneders rettssak, der jurymedlemmer hørte avlyttinger av Shafia som refererte til hans døtre somhorer og som rablet om deres oppførsel. 
 Mexico by, Mexico (CNN) -- meksikansk føderalt politi har arrestert en narkotikakartellsjef som er en tidligere politimann og er tilknyttet mer enn 30 brutale drap, sa myndighetene onsdag. Miguel Ortiz Miranda, kjent som Tyson,  var en leder for La Familia Michoacana i byen Morelia, føderalt politi sa. Myndighetene anser ham som ansvarlig for å organisere leiemorderne som drepte lokale tjenestemenn samt å utføre bortføringer og utpressing, sa føderal politi anti-narkotikasjef Ramon Eduardo Pequeno Garcia i en TV-sendt nyhetskonferanse. 
 Coca-Cola kan komme til Myanmar snart. Verdens største drikkevareselskap har annonsert planer om å returnere til landet for første gang på 60 år. Cola har søkt om en generell lisens til å begynne å drive forretninger der, uttalte selskapet i en pressemelding. 
 PITTSBURGH, Pennsylvania (CNN) -- linet opp ved siden av Pittsburgh polititjenestemenn som beskyttet en sentrumskontorbygning Torsdag morgen var offiserer som reiste litt lenger for å komme til jobben. Politi fra Tucson i Arizona dro og snakket med en Pittsburgh-offiser torsdag utenfor G-20-toppmøtet. - Omtrent 2000 miles lenger. 
 (CNN) -- italiensk tenåring Federico Macheda nøt en bemerkelsesverdig debut for engelsk fotball da han krøllet hjem en skadetidsvinner som sendte Manchester United tilbake til toppen av Premier League med en spennende 3-2 hjemmeseier over Aston Villa. Macheda får en klem fra manager Sir Alex Ferguson etter å ha scoret Manchester Uniteds siste-gasp vinner. Det så ut til at United måtte nøye seg med et poeng etter at Cristiano Ronaldos dobbeltgjenger bare hadde bevist nok til å holde United på nivå mot en Villa-side som grundig fortjente en ledelse skaffet av John Carew og Gabriel Agbonlahor. 
 Innvendig er veggene i treningskompleksene alltid dekorert med motiverende slagord. Enkle trusmer for å nære sinnet på dager da kroppen er svak. Craig Gordon, den gamle visdom, unnlater å forberede seg, og forbereder seg på å mislykkes. 
 Redaktørnotatet er David B. Givens er direktør for senteret for nonverbale studier i Spokane, Washington. Han er forfatter avKjærlighetssignaler: en praktisk feltguide til kroppens språk Rettsforhandling (St. Martin's, New York, 2005),Kriminalsignaler: hvordan man kan sette en forbryter på flekken før man blir et offer (St. Martin's, 2008), og den kommendeArbeidskroppen: Synsinnsiktet til næringslivet, sjefer og styrerom Hans nettbaserte Nonverbalordbok brukes verden over som referanseverktøy. 
 Pilotfeilen var skyld i ulykken med et ubemannet fly i april 2006, til tross for at ingen pilot var om bord, sa National Transportation Safety Board i sin ulykkesrapport utstedt tirsdag -- NTSBs første etterforskning av en hendelse som involverte en drone. En drone som lignet denne styrtet nær Nogales i Arizona den 25. april 2006. 
 Tidligere sjef Knox Grammar Ian Paterson har nektet for å ha rørt en ung kvinnes bunn under en skolemusikal til heiing av unge gutter, noe han innrømmet med vilje hindret en undersøkelse av barnesexmisbruk fra 1996. I den andre sjokkerende dagen av bevis på Royal Commission into Institutional Responss to Child Sex Abuse, sa Dr Paterson at han gjorde 'absolutt ikke' berøre Lucy Perry, som var 15 år gammel, under en øving av 'Guys and Dolls' i 1989. ▁\"De brølte sin godkjenning for hennes opptreden som den lutende danser,\" Dr Paterson fortalte forespørselen, under intense spørsmål fra rådgivning assistere kommisjonen David Lloyd. 
 BAGHDAD, Irak (CNN) -- Vaktene på Bagdad interneringsanlegget ringte sin fange Vic,  og lot ham plante en liten hage nær cellen sin. Cellen hvor Saddam Hussein tilbrakte sine siste dager er møblert med det grunnleggende. Resten av verden kjente ham som Saddam Hussein, en mann som ble klandret for at hundretusener av irakere døde i løpet av mer enn 20 år som landets president. 
 Jeg driver ikke med hunder og yoga. CNNs Lola Ogunnaike overvinner frykten for hunder og yoga med en dogaklasse på Manhattan. Etter å ha arvet min mors frykt for dyr, prøver jeg å holde meg unna alt med fire bein og pels. 
 London (CNN) -- Saif al-Islam Gadhafi, sønn av Libyas avsatte leder Moammar Gadhafi, kunne gå til rettssak i løpet av uker eller måneder, landets indre minister sa søndag. Etterforskningene av Moammar Gadhafis død etter hans tilfangetakelse i fjor kunne også bli fullført snart, sa Fawzy Abdilal. Saif al-Islams sak vil bli overrakt domstolene så snart generaladvokaten har gjennomført sine undersøkelser, fortalte Abdilal CNN i et eksklusivt intervju. 
 Mobbing er på skolene våre, og nå er det på nettet. Hvorfor gjør barn det? Hva kan gjøres for å få slutt på det? 
 Concepcion, Chile (CNN) -- Aid og økt sikkerhet strømmet onsdag inn i hard-hit områder i Chile, men noen innbyggere klaget på at de fortsatt ikke hadde fått mat eller vann siden lørdagens massive jordskjelv drepte mer enn 800 mennesker. President Michelle Bachelet oppfordret beboerne onsdag til å holde seg i ro til tross for mangelen og lovløsheten i Concepcion, Talcahuano og andre områder i det sentrale og sørlige Chile. Den andre dagen på rad advarte hun også om at plyndring ikke vil bli tolerert. 
 Peter Lawwell innrømmet nylig å ha fortalt Ronny Deila at det var snakk om å komme over «Le Guen pukkelen», men Celtics øverste leder kunne godt ha henvist til et par navn som hadde møtt deres dystre skjebner nærmere hjemmet. Én ting er sikkert: Deila trengte ikke å være en ivrig elev av skotsk fotballs historie for å forstå hvor alvorlig situasjonen var, og hvor dypt han var blitt nedstemt tidligere i sesongen. Sent på høsten hadde hans side to ganger forlatt Europa mens Hamilton Accies hadde forlatt Celtic Park triumferende. 
 Negative angrep er like amerikanske som eplepai. Siden republikkens første tid angrep kandidatene med en kraft som samtidens strateger ville beundre. I presidentvalget i 1800 kritiserte for eksempel Thomas Jefferson og John Adams hverandre med en forrykende villskap over alt fra utenriks- og innenrikspolitikk til privat karakter og personlig oppførsel. 
 Men den nye utgaven av Fowler's Dictionary of Modern English Bruk er en innbitt motstander av noen av de engelske uttrykkene i dag. Ikke si▁\"som\", unngå ordet 'awesome' og aldri slipp dine aitches - den siste utgaven av den ultimate guiden til det engelske språket har blitt revidert for det 21. århundre. 
 Ved. James Rush. FORKYNNES:. 
 London (CNN) -- Ezekiel Kemboi, som vant den olympiske steeplechase, er under etterforskning på mistanke om å ha forsøkt å knivstikke en kvinne på en date hjemme i Kenya før lekene, sa politiet der. Kemboi, som tok gull søndag, ble arrestert og siktet i Kenya en uke før han kom til London for OL, sa visepolititalsmann Charles Owino mandag. Direktøren for offentlig påtale har trukket tilbake anklagene i påvente av videre etterforskning, sa Owino. 
 MEXICO CITY, Mexico (CNN) -- Et annet barn har dødd fra forrige ukes brann på en barnehage i nordvestlige Mexico, bringer dødstallene til 45, sa det statsdrevne Notimex nyhetsbyrået. En barneseng og barneseter sitter utenfor åstedet for en dødelig daghjemsbrann i Mexico. Barnet døde fredag på et sykehus i byen Guadalajara, sa Notimex. 
 Når familier drar hjem etter ferien og barn kommer tilbake til skolen, er New York på salg for reisende som er villige til å trosse kulden i bytte mot lavere priser. New Yorks første-ever Hotel Week vil ha rabatter for åtte byhoteller mellom 6. januar og 15. 
 (CNN) -- Colleges og universiteter av alle typer, fra for-profits til to-årige colleger og Ivy League skoler, har vært fokuset på mye debatt i senere tid da mange studenter sliter med å dekke de stadig økende kostnadene ved skolepenger og studielånsgjeld. Men én ting er blitt gransket mindre: Hva er høyskoler og universiteter som gir de mest talentfulle og mest dyktige studentene? Hvis noe vi kaller høyere utdanning ikke er det beste valget for våre høyest oppnående studenter, hva er da formålet med det? 
 Lisa er forfatteren av den kanadiske ekspatrisen. Da den canadiske ekspaten Lisa Webb først sendte sin grønnsaksfobiske treåring til skolen i Frankrike, fryktet hun at datteren ville sulte i løpet av dagen. Den tidligere assisterende barneskolerektoren, som flyttet til Frankrike i 2009, ble sjokkert over å finne rôti de boeuf og cordon bleu de dinde på menyen for småbarn - retter hun var vant til å spise på flotte restauranter sammen med sin mann. 
 Sebastian Vettel er fast bestemt på å sikre at et langvarig ritual hos Ferrari ikke er en engangsforeteelse denne sesongen. Ferskt fra Ferraris første seier i 35 grands prix i Malaysia for 11 dager siden, og avsluttet sin egen tørke på 20 løp, returnerte Vettel til en helts velkomst på teamets fabrikk på Maranello forrige uke. Seieren gjorde at Ferrari kunne gjenopplive en tradisjon som ikke var sett på deres base på nesten to år siden deres tidligere triumf i mai 2013 ved det spanske Grand Prix med tillatelse av Fernando Alonso. 
 Jeff Yeager sier at den økonomiske nedgangen er en mulighet for folk til å forenkle livet og være fornøyd med mindre. Over 40 prosent av det gjennomsnittlige husholdningsbudsjettet går med til å spise ute, sier Jeff Yeager. Forfatteren avThe Ultimate Cheapskate's Road Map to True Riches har noen ideer for å spare 20 000 til 30 000 dollar i året. 
 (CNN) -- En ledende skikkelse i den franske presidenten Nicolas Sarkozys parti, UMP, har avvist enhver antydning om at eks-International Monetary Fund-sjef Dominique Strauss-Kahn ble satt opp da han ble arrestert etter anklager om seksuelle overgrep i New York i mai. For å forestille sig at det som vilde ha skjedd med herr Strauss-Kahn ville bli gjenstand for en slags medvirkning fra UMP, synes det for vanskelig å tro, sa Jean-Francois Cope, generalsekretær i UMP-partiet. Anklager mot Strauss-Kahn ble droppet i august etter at det ble reist spørsmål over troverdigheten til hans anklager, hotellhjelpepike Nafissatou Diallo. 
 Amerikas første kvinnelige firestjerners general er nominert, Pentagon annonsert mandag. Løytnant Gen. Ann E. 
 Det var en god kveld for Premier League mistilpassede på NRgi Park idet Danmark slo USA takket være et Nicklas Bendtner hatt-trick etter at Jozy Altidore hadde åpnet scoringen for de besøkende. En kveld da Tottenhams Christian Eriksen ble den yngste dansken til å vinne 50 internasjonale caps, stilte Altidore, som bare kunne mønstre et enkelt mål i den engelske toppflyvningen under en 18-måneders spelling på Sunderland, USA foran etter 19 minutter i Århus. Men danskene ble snart jevne gjennom tidligere Arsenal forward Bendtner. 
 (CNN) -- Renrasede arabiske hingster dominerer verden av utholdenhet hestearrangementer, men det er stadig mer sannsynlig at rytteren som leder dem til ære vil være en ung kvinne. De forente arabiske emirater er arsenalet for equestrians raskest voksende disiplin, og nyinntredere til det øverste nivået i sporten som 18-årige Fatima Al-Marri er allerede i ferd med å oppgradere den etablerte ordenen. Vi liker å utfordre mennene, hun sa til CNNs vinnerpost, mens medkonkurrent Mariam Mothana har en annen tagning. 
 Høyesterett ga uttrykk for at det var snakk om ytringsfrihet tirsdag om en lov som skulle stoppe salg og markedsføring av videoer som viste hundekamper og andre dyremishandlingshandlinger. Å selge bilder av dyremishandling som denne amatør-hundekampvideoen kan være ulovlig i henhold til en lov fra 1999. Rettssakene hørte en times livlig debatt om omfanget og intensjonen til den tiår gamle lovbestemmelsen som tilhengere sier har gjort mye for å stoppe spredningen av profitt fra tortur og mishandling av dyr. 
 (CNN) -- Rafael Nadal returnerte til singles action onsdag i Rogers Cup i Montreal men hans comeback varte bare 36 minutter ettersom hans motstander, David Ferrer, ble tvunget til å trekke seg med skade. Nadal var på banen i bare 36 minutter på sin singelretur. World No. 2 Nadal -- spilte sin første singlekamp siden han tapte i fjerde runde ved French Open -- ledet 4-3 ved en pause i første sett i andre runde-konflikten da medspanieren Ferrer ble tvunget til å legge opp med en kneskade. 
 Urolig: Marc Macrae, som var valgagent for SNPs Westminster-leder Angus Robertson, sa at partiet viste medfølelse med Lockerbie-bomberen, men forførte ham. En tidligere SNP-aid hevdet partiet behandlet ham «verre enn en terrorist» etter hans kreftdiagnose, og har oppfordret skotter til å stemme Tory. Marc Macrae, som var valgagent for SNPs Westminster-leder Angus Robertson, sa at partiet viste medfølelse med Lockerbie-bomberen, men forserte ham. 
 En bestefar som ikke hadde råd til en egen krysser, har funnet en nyskapende løsning. Å sette karavanen sin på en båt og ta den med ut på vannet. Peter Thurston, 80, tar sitt fartøy, kalt «catamavan», ut på River Swale i Kent jevnlig og nyter utsikten over landsbygda. 
 Forskere med et malaysisk universitet sa at de har avdekket bevis på en jernindustri som daterer seg til det 3. århundre e.Kr. og beviser at gamle sivilisasjoner i Sørøst-Asia var mer avanserte enn en gang antatt. Arkeologene fra Universiti Sains Malaysia fant restene av et jernsmeltested, redskaper for å pumpe oksygen inn i jernsmelteprosessen, hustak, perler og potter, sa Mokhtar Saidan, en professor og leder for laget. 
 (CNN) -- Australias og Malaysias statsministere lørdag annonserte en avtale som hadde som mål å redusere menneskelig smugling og ulovlig migrasjon til Australia. Under avtalen som ble inngått mellom de to landene, vil de neste 800 asylsøkerne som ankommer Australia ulovlig bli overført til Malaysia for bestemmelse av flyktningstatus. Til gjengjeld vil Australia i løpet av de neste fire årene ta imot 4000 flyktninger som allerede bor i Malaysia. 
 (CNN)Hawaii er klar til å bli den første staten i landet som forbyr salg av sigaretter og andre tobakksprodukter til noen under 21 år. Delstatens lovgivende forsamling vedtok fredag et lovforslag som hever minsterettsalderen -- for tiden 18 -- for å kjøpe tobakk eller e-sigaretter. Lovforslaget går nå foran Gov. 
 WASHINGTON (CNN) -- President Barack Obama nådde ut til Iran fredag -- starten på det iranske nyttår -- i en videomelding som tilbyr -- løftet om en ny begynnelse -- det er - grunnfestet i gjensidig respekt -- Obamas budskap til Iran gir gjenklang i hans innsettelsestale, hvor han sa - vi søker en ny vei fremover -- meldingen er en dramatisk endring i tone fra Bush-administrasjonens, som inkluderte Iran, sammen med Nord-Korea og Irak, i enakse av det onde Det ekko også Obamas innsettelsestale, hvori han sa til den muslimske verden, - vi søker en ny vei fremover, basert på gjensidig interesse og gjensidig respekt I fredagens video sa Obama: Foren ønsker at Den islamske republikken Iran skal ta sin rettmessige plass i nasjonenes samfunn. Det har du rett i, men det kommer med et stort ansvar. Og det stedet kan ikke nås gjennom terror eller våpen, men heller gjennom fredelige handlinger som demonstrerer det iranske folkets og sivilisasjonens sanne storhet Det var ingen umiddelbar respons fra Teheran på Obamas budskap, men iranske president Mahmoud Ahmadinejad sa forrige måned at hans land ville ønske velkommen samtaler med USA i en rettferdig atmosfære med gjensidig respekt USA, flere europeiske nasjoner og Israel mistenker at Teheran har forsøkt å skaffe seg kapasiteten til å bygge atomvåpen, men Iran sier at dets atomvåpenprogram utelukkende er for fredelige formål. 
 En far i Oklahoma har skrevet et brev til en elev som var i forrige uke og planla et masseangrep på den videregående skolen som sønnen går på. Politiet ble oppmerksom på den 16-årige eleven etter at vennene hans varslet skolemyndighetene om å bekymre seg for tekster han hadde sendt dem, med en gjennomsøking av hjemmet hans med å finne eksplosiver, plantegninger av eksplosiver og planer om å gjennomføre et massedrap på Edmond North High School. Charles Martins sønn, Michael, er førsteårsstudent ved skolen, som har 2437 elever. 
 Den tidligere politikeren Matthew Gardiner fra Nordterritoriet skal ha blitt holdt tilbake på Darwin flyplass da han kom tilbake fra Syria, hvor han antas å ha kjempet mot den islamske staten. I januar flyktet den overordnede NT Labour-partifiguren fra landet med planer om å slutte seg til kurdiske militante - en aksjon som straffes med livstid i fengsel i Australia. Han ankom Darwin lufthavn tidlig søndag morgen etter å ha fløyet fra Midtøsten via Sverige og Singapore, ifølge. 
 Zombier jager deg nedover gata og klager etter blodet ditt. Du har gjemt deg i en uke, og det er spotty mobil service. Det ville vært nyttig å be om en nødammunisjon fra de svarte helikopterne. 
 SEOUL, Sør-Korea (CNN) -- Tidligere sørkoreansk president og Nobel-laureate Kim Dae-jung, som slet for demokrati i flere tiår og prodiserte kommunistiske Nord-Korea mot rapprochement, døde av hjertesvikt tirsdag, sa sykehusledelsen. Som Sør-Koreas president hjalp Kim Dae-jung med å bygge bro over motsetninger med Nord-Korea. Han var enten 83 eller 85 ifølge motstridende kilder. 
 En kvinne som fikk en▁\"morsomt følelse\" hun trengte for å se mannen sin skyndte seg hjem for å finne ham fanget under SUVen sin. Nicole Mayhew hadde gått på jobb og etterlot ektefellen Scott som jobbet på bilen sin i garasjen deres i Saratoga Springs i Utah. Men mens hun var borte, ble 43-åringen alvorlig skadet da det tunge kjøretøyet etter at jekken falt av, - knuste brystet hans. 
 Malibu, California, som oppsummerer bølgene som kommer til Sør-California denne uken. Og avhengig av hvem du spør - værvarslings- eller surfere - det ordet betyr enten livstruende fare eller å gi liv til moro. Langt utenfor kysten kjører orkanen Marie noen av de høyeste bryterne på flere år til våpenskjold ved strendene i Los Angeles-området. 
 Snakk om planlagt oppdragelse. For litt over ti år siden begynte en stolt far å ta daglige bilder av sin nyfødte datter. Så holdt han det gående nesten hver dag, til jenta, Natalie, fylte 10 (og til og med etterpå). 
 Salford-eier Marwan Koukash har hyllet den innvirkningen som Australia-trener Tim Sheens har gjort på Super League-klubben. Den 64-årige Sheens har tilbrakt den siste fjorten dager med å opptre i en rådgivende egenskap med de røde djevlene mens Koukash ser ut til å gjøre det strevende antrekket til et lag av mestere. Iestyn Harris' menn har tatt tre poeng av en mulig firer siden Sheens' ankomst men Koukash tror hans arv vil være der lenge etter at han kommer tilbake til Australia etter neste fredags kamp ved Castleford. 
 (CNN) Antall nye HIV - infeksjoner i et landlig fylke i Indiana har økt, ifølge Centers for Disease Control and Prevention. Instituttet samarbeider med statlige helseledere for å kontrollere detalvorlige utbruddet, som har spredt seg blant brukere av et reseptbelagt opioid kalt Opana. Utbruddet har pågått siden midten av desember. 
 Beboere i det nordlige Queensland blir bedt om å holde stand mot en voldsom og ødeleggende storm dobbelt så sterk som i fjor - syklonen Ita. Syklonen Nathan er forventet å ramme Cooktown og Hope Valeat 4am på fredag morgen som et kategori fire-system med vinder på opptil 260km/t. Men Metrologibyrået har advart stormen kan øke til en maksimal styrke kategori fem før den treffer, og det er en alvorlig trussel mot innbyggerne i stormens skuddlinje, melder ABC. 
 (CNN) -- President Barack Obama på fredag oppfordret elever i videregående skole til å maile, tweete, og lære foreldrene å tvitre en melding til Kongressen for å hindre at rentenivået på elevlån ble doblet 1. juli. I sitt vedvarende fremstøt for å utvide den nåværende 3,4 % rentesatsen som er belastet på føderale studielån, fortalte Obama til elever ved en videregående skole i Virginia at målet er å gi alle amerikanere best mulig utdannelse. 
 MEXICO CITY, Mexico (CNN) -- Sjåføren av en lastebil som kolliderte med en buss i nordøst Mexico, drepte 12 mennesker inkludert 11 passasjerer fra USA og Canada, var beruset, sa en meksikansk tjenestemann tirsdag. Nødhjelperne triller et krasjoffer på en båre etter mandagens busskrasj i Mexico. Traktor-trailerens 21-årige sjåfør var blant de som ble innlagt på sykehus etter mandagens krasj nær Monterrey i Mexico, sa Segismundo Doguin Martinez, en polititjenestemann i den meksikanske delstaten Coahuila. 
 En alkoholpåvirket 14 år gammel gutt drepte en far-av-to i et uprovosert gateangrep etter å ha ønsket ham «Happy New Year». Kyle Major, fra Blackpool i Lancashire, fulgte etter offeret - som nettopp hadde spurt vennegjengen sin om veien - og felte ham bakfra med et slag i bakhodet. Paul Walker, 52, ble antatt å være bevisstløs før haken hans traff bakken og døde kort tid etterpå på sykehus. 
 Mo'ne Davis kontaktet mandag en collegepresident for å be ham gjeninnsette en sophomore baseballspiller som kalte henne en seksuell slurv. 13-åringen og treneren hennes sendte en e-post til Bloomsburg Universitys president David L. Soltz for å be den første basemannen Joey Casselberry om å få spille for Huskies igjen. 
 Uønskede nettbutikker, inklusive damekjoler, sko og undertøy hoper seg opp i garderober, ifølge ny forskning. Fire av ti briter har gjennomsnittlig 77 pund av dette stoffet liggende rundt fordi de ikke har fått til å returnere det fordi oppgaven er for ubeleilig og langvarig, en undersøkelse viser. Da de ble spurt om hvorfor, sa 43 prosent at de ikke kunne bli brydd og 39 prosent sa at de ikke syntes verdien ga grunnlag for innsatsen. 
 Arroyo Grande, California (CNN) -- Først ble et 11 fot langt trekors stjålet fra Saint John's Lutheran Church i Arroyo Grande, California. Så, uker senere, ble korset oppdaget satt i brann midt på natten utenfor soveromsvinduet til en 19-årig kvinne av blandet rase. Nå etterforsker myndighetene saken som tyveri, brannstiftelse og hatkriminalitet, sa politiet tirsdag. 
 Den spiralformede konflikten mellom Sudans innbyggere har forverret saker for titusener av sudanesiske flyktninger som er desperate etter vann og står overfor trusselen om dødelige sykdommer, sier en internasjonal hjelpeorganisasjon. Mens Sør-Sudan og Sudan fortsetter å kjempe om grense- og oljespørsmål, er 37 000 flyktninger i Sør-Sudans Jamam-leir i ferd med å gå tom for tid, sa Oxfam. Det er ikke nok grunnvann til å opprettholde det økende antallet mennesker som trenger det, sa Pauline Ballaman, sjef for Oxfams virksomhet i leiren. 
 Er det noe søtere enn et sovende, nyfødt barn? - Ja, det er det. Barnefotografen Sandi Ford har delt bilder fra bildene sine for å feire vårens ankomst og morsdagen. 
 En drosjesjåfør kanaliserte sitt indre Pavarotti og produserte en følelsesmessig ladet operaforestilling til kundenes overraskelse. Uber-føreren ble filmet av passasjerer mens han sang med til en radiosending mens han kjørte i Boston, Amerika. Til å begynne med lar sjåføren radioen ta kommandoen og Pavarottis karakteristiske stemme kan høres innenfra førerhuset. 
 Amerikaneren Hayley Carney håper å oppfylle en drøm om å bli britisk statsborger. En amerikansk transkjønnet kvinne forbereder seg på å flytte til UKA for å gifte seg med en brud hun aldri har møtt for å oppfylle en «livslang drøm» om å bli britisk statsborger. Hayley Carney vil gjennomgå en operasjon for å fullføre kjønnsovergangen før hun flytter for å bo hos sin forlovede, kun identifisert som Anne, i Plymouth i Devon, senere dette året. 
 President Obama samlet på mandag alle bekreftede medlemmer av kabinettet sitt for første gang som president og utfordret dem til å kutte 100 millioner dollar i løpet av de neste 90 dagene. President Obama møter mandag med sitt kabinett, inkludert forsvarsminister Robert Gates, til høyre. Agensene må rapportere hvordan de sparte på utgiftene ved periodens slutt. 
 En er like høy som en rød britisk telefonkiosk. Den andre er høyden på seks stablede bokser med bakte bønner. Torsdag møttes for første gang mannen med verdens høyeste registrerte høyde og verdens korteste mann ved et arrangement i London, hvor de poserte for bilder og strakk seg etter et pinlig håndtrykk. 
 Ved. Anna Edwards. FORKYNNES:. 
 Verdens åttende underverk nærmer seg ferdigstillelse i det syvende nivået i engelsk fotball. I en park midt i en arbeiderklasseforstad øst for bysentrum, setter byggherrene sluttstreken til FC United fra Manchesters Broadhurst Park. Det finnes ingen pyramider, hengende hager eller lyshus, men det finnes en feiende terrasse, en rekke fotballbaner og flombelysningspyloner. 
 En toppbaror i Queensland med en pen inntekt vil bruke rettspraksis fra 200 år tilbake for å prøve å unngå en fartsbot på 146 dollar. Tony Morris QC har en juridisk utfordring mot Queenslands fartskamera-lover. Mr Morris sier at han ikke kjørte da Volvoen hans ble fotografert i en 50 km/t sone i fjor. 
 En ung sjåfør som besto testen for tre dager siden ble drept sammen med kjæresten og bestevennen sin i et forferdelig krasj på et fjellpass som var beryktet for landeveisritt. Rhodri Miller, 17 år, kjørte sammen med kjæresten Alesha O'Connor og bestevennen Corey Price, også begge 17, da de kolliderte med en møtende bil på fjellveien nær Brecon i Sør-Wales. Bestemor Margaret Challis, 68 år, omkom også i styrten. 
 Politiet i Ohio sa at onsdag etterforsker de dødsfallene til to brødre som ble funnet skutt i besteforeldrenes hjem tidligere på dagen. Guttene, som er 9 og 12, ble funnet i Jackson i Ohio, omkring 120 kilometer sør for Columbus. Politiet identifiserte guttene som Austin Wiseman og Blake Campbell. 
 Et medlem av kongefamilien i Abu Dhabi som ble tatt på video da han torturerte en afghansk kornhandler, skal ha blitt holdt tilbake. En høytstående tjenestemann i U.S. UD fortalte CNN lørdag. Sheikh Issa bin Zayed al Nahyan, avbildet her, skal ha torturert en forretningsforbindelse på video. 
 I virkeligheten har Dick Advocaat seks kamper for å redde Sunderlands sesong og hans egen stolte rekord om aldri å ha blitt relegert. For du kan like godt avskrive de to siste matchene i denne desperate kampanjen, turer til Arsenal og Chelsea. Sunderland har ikke vunnet borte i 2015 og det er ingen bevis som tyder på at de vil starte med det hjemme hos topp-fire motstandere. 
 En Arkansas-familie som tror datteren blir hjernevasket av en kontroversiell kirke i Texas har igjen mistet kvinnen, etter at hun kom hjem i noen dager bare for å vende tilbake til «den religiøse kulten». Så, i løpet av timer etter å ha vendt tilbake til Wells kirke - en liten evangelisk kollektiv av rundt 70 'født av misnøye med mainstream Christianity' - annonserte Catherine Grove, 28, hun er innstilt på å gifte seg med en av dens eldste. Grove forsvant i juli 2013 og forlot bilen og eiendelene sine i Fayetteville i Arkansas, bare for å dukke opp flere uker senere under sterk bevoktning ved Wellskirken i Wells i Texas. 
 Ved. Michael Zennie og Alex Greig. FORKYNNES:. 
 (EW.com) -- Dette året vil Showtimes banebrytende TV-serie Weeds komme til en avslutning. Premiumnettverket vil avslutte serieskaperen Jenji Kohans hyllete pot-komedie etter åtte sesonger. Weeds var med på å bane vei for andre dristige kabelshow og gjorde Showtime til en konkurransekraft i det originale seriespillet. 
 (CNN) 1-0-poenglinjen som tok Barcelona gjennom til Champions League-kvartfinalen gjorde at sammenstøtet med Manchester City alle virket ganske akademisk. Likevel var det alt annet enn som Lionel Messis mesterlige første-halve utstilling hadde noe malerisk nok en gang om hans status som tidenes største fotballspiller. I mellomtiden var den andre halvdelen vitne til en annen mesterklasse ettersom England internasjonale Joe Hart på en eller annen måte holdt City i et livlig møte med redning etter redning. 
 Morgan Schneiderlin sier at Southampton nekter å gi opp sine Champions League-ambisjoner til tross for lørdagens skadelige nederlag ved Stoke. Saints bommet på sjansen til å stenge mellomrommet på 4.-plass Manchester City til to poeng da de gikk ned til et 2-1 nederlag på Britannia Stadium. Schneiderlin åpnet scoringen med sitt første Barclays Premier League-mål siden september, men en feil fra Saints målvakt Kelvin Davis tillot Mame Diouf å utligne og innbytter Charlie Adam stjal alle tre poengene med seks minutter igjen. 
 Den sivile krigføringen og den sosiale ustabiliteten i Somalia har fått over 50 000 flyktninger til nabolandet Kenya i år alene, sa FN-flyktningsbyrået fredag. Flyktningkomplekset Dadaab er det største av sitt slag i verden. Somaliere ankommer i gjennomsnitt 6400 i måneden, og deres tilstedeværelse har lagt press på Nord-Kenyas flyktningkompleks Dadaab -- sprenger i sømmene med tre ganger så stor befolkning som den ble bygget for å holde. 
 (CNN) -- Brasillegenden Pele har blitt truet med rettssak med mindre han trekker tilbake en rapportert anklage om at landsmennen Robinho, Manchester City-streikeren, har tatt narkotika. Robinho er opprørt og skuffet over kommentarer som Pele har kommet med angående bruk av narkotika. Pele hadde hevdet Robinho og Brasils tidligere verdensfotballspiller året Ronaldo brukte rekreasjonsdop på en privat fest i São Paolo. 
 George og Amal Clooney har reist tilbake til Italia for å feire bursdagen hennes med en tre dagers stjernestudert fest, det er rapportert. Skuespilleren og hans menneskerettighetsadvokatkone er forstått som å ha invitert venner til deres herregård ved Comosjøen. Festen er en forsinket feiring av Mrs Clooneys 37-årsdag i februar ifølge en kilde. 
 Hvis du ofte bestiller en blodig Mary eller tomatjuice på et fly, men sjelden bestiller dem andre steder, kan vitenskapen ha forklart din bisarre fly-trang. En blodig Mary kunne være en av de få drinkene som faktisk smaker slik det skal i luften, ifølge forfatterne av en avhandling i netttidsskriftet Flavour, med tittelen Airplane noise og smaken av umami Tidligere studier har vist at høye lyder, som en flymotor, kan redusere vår evne til å smake smak med opptil 30%. Umami er imidlertid immun mot denne virkningen, skriver forfatterne Charles Spence, Charles Michel og Barry Smith. 
 Abby Bishops (høyre) liv endret seg fullstendig da hun tok til seg niesen Zala (venstre) De fleste profesjonelle idrettsutøvere er vant til å ha livet sentrert om seg selv og deres idrett. Men da basketballspilleren Abby Bishop var 24, forandret livet hennes seg da hun tok inn sin to dager gamle niese Zala. Det var august 2013 og Bishop fant plutselig å ta seg av en nyfødt, sjonglerende trening med søvnløse netter og tilpasse seg hennes nye liv. 
 De kaller seg Thelma og Louise of Wellness og de har gått til styrerommene i Australia. Shannah Kennedy og Lyndall Mitchell, som mellom dem har vært mer enn tre tiår med livserfaring som trenere, lærer sin Masterclass Of Wellness til direktører og ledere over hele landet. Det blir undervist fagfolk i bank -, forretnings - og detaljsektoren i slike ferdigheter som det å takle stress, å være oppmerksom på tanketog og å være nøye med å tenke. 
 En tobarnsmor hevder hun blir tvunget til å bruke 2000 pund i måneden på skoleløpet etter at sønnen ble nektet en plass ved fire lokale grunnskoler. Frustrerte Louise Beard, 26 år, fra Orpington i Sør-London, sier at hun bruker rundt 100 pund per dag på å sikre at fire år gamle Archie kommer seg på skolen. Men i stedet for å gå sønnen til den lokale skolen som de fleste foreldre, blir hun tvunget til å kjøre 40 km til Archies nåværende skole i Kings Hill i Kent. 
 Et utvalg tørste dyr ble fanget drikkevann på sin egen unike måte og resultatene er hysteriske. Elad Hershkowitz, en dyrepasser ved Zoologisk senter i Tel Aviv, plasserte et GoPro-kamera i bunnen av vanntrau for å fange opp de ulike perspektivene. Dyrene alt fra et neshorn som nesten kysser vannoverflaten til en lemur som slikker det ble registrert i totalt 30 timer. 
 CNN) -- Australske paceman Peter Siddle tok seks wickets inkludert et hatt-trick ettersom England ble skvettet for 260 på første dag av Ashes-serien på Gabba i Brisbane. Hjemmesiden var 25 uten tap i svar på avslutningen med Simon Katich 15 ikke ute og Shane Watson på ni, åpnerne har overlevd en test halvtime til runde av en superb dag for Ricky Pontings menn. Men det var heltedåden til bursdagsbarnet Siddle, 26 i dag, som satte dem i en sterk posisjon med sitt hatte-trick den 11. 
 Den nye iPad-en kan være en varm gjenstand på flere måter. I løpet av de fem dagene siden den populære tavlen gikk på salg, har Apple kommentartavler fylt med anekdote rapporter fra eiere som sier at baksiden av apparatet vokser ubehagelig varmt til berøringen, spesielt i nedre venstre hjørne når det holdes i portrettmodus. Både min kone og jeg oppgraderte fra iPad 1 til den nye iPad, skrev en bruker ved navn Dhcwh på Apples hjemmeside. 
 Det er utviklet en vaksine som skal bidra til å forhindre tilbakefall av prostatakreft (celler som er avbildet) En vaksine er utviklet for å bidra til å forhindre tilbakefall av prostatakreft, og potensielt andre kreftformer. Den er laget for å lære immunsystemet å gjenkjenne forbindelser som finnes i prostatakreftceller og blir gitt til menn som allerede har blitt behandlet for kreften. Vaksinen er laget av biter av et protein kalt TARP som finnes i ca. 
 Jorden opplevde sin varmeste måned i mars siden rekord-holdingen begynte i 1880. Det har ikke vært noen pause fra globusens rekordvarme - de tre første månedene i 2015 har alle satt nye høytemperaturmerker. Forrige måneds gjennomsnittstemperatur steg til 56,4°F (13,6°C), som er 1,5°F (0,85°C) over gjennomsnittet for 1900-tallet. 
 Sonia, en enslig mor med HIV i Brasil, reiser fire timer for å nå et helsesenter som gir henne gratis medikamentbehandling. Brasils respons på hiv/AIDS-kampen har blitt mye rost og tatt i bruk som modell over hele verden. Reisen er lang, sa hun til CNN, men det er en liten pris å betale for de statlige forutsatte medikamentene som har bidratt til å holde henne ute av sykehuset de siste elleve årene. 
 Venter du, vil ikke 32, som er 26 uker på vei vite om abortmedisinen har påvirket barnet før hun er født. Det var det hjertestansende øyeblikket alle vordende mødre gruer seg til. En rutineundersøkelse som skulle fastslå Katarina Urhegyis forfallsdato, viste at hennes etterlengtede andre barn var dødt i hennes livmor. 
 Fall: 21 år gamle Cameron Smook falt av cruiseskipet Carnival Glory søndag nær Bahamas. Han gikk sisteåret på Virginia Tech universitet. En student fra Virginia Techs vårferie på Bahamas ble mørk denne helgen da han falt av skipet og forsvant i det tropiske farvannet. 
 En mann fra New York er blitt tatt på kamera mens han ringer kvinner på gaten. Han er fullstendig uvitende om at intervjuet han deltar i, er ment å fremheve den forferdelige og nedsettende kulturen som kalles kattekall. Patrick Jones fra Buzz60 dekket en anti-catcall-kampanje som så tegn på at en rekke pro-feministiske skilt ble plassert i flere gater rundt i New York City, da han tok seg til gaten for å høre meninger fra publikum. 
 -Aurora, Colorado, CNN, James Holmes, den mistenkte i fredagsskytingen av dusinvis av mennesker på en kino i Colorado, var en hyggelig fyr - som jobbet bra med barn, sa en mann som jobbet med ham på en sommerleir for fire år siden. Jeg hadde aldri trodd han ville gjøre noe slikt, sa Gabriel Menchaca, som jobbet med Holmes på Camp Max Straus sommeren 2008. Menchaca fortalte CNNs Soledad O'Brien på mandag. 
 Den trettekjære debatten om såkalte forbedrede avhørsteknikker tok midtstadiet onsdag på Capitol Hill som tidligere FBI-agent involvert i avhør av terrormistenkte vitnet om at slike taktikker - inkludert vanntortur - er ineffektive. Fra venstre: Sens. Lindsey Graham, Sheldon Whitehouse. 
 Hun hadde besteget Den kinesiske mur, kanoert ned en av Frankrikes lengste elver og danset i mer enn et tiår. Karen MacLachlan ante ikke at hun hadde en dødelig hjertesykdom som kunne ha drept henne når som helst. Den selvsikre fitness-fanatikeren ble født med en hjertefeil som dreper 90 prosent av barna før deres første bursdag hvis de ikke ble oppdaget. 
 Dette er det hjemsøkende siste bildet av en «vennlig og omsorgsfull» iransk sportsjournalist, tatt i vinduet på sitt hotell i Barcelona timer før han gikk ombord på den dødsdømte Germanwings-flyvningen. Hussein Javadi tok bildet i vinduet i Hotel Hespiria før han dro til flyplassen tirsdag morgen, og delte det på sin private Instagram-konto. Han hadde vært i den spanske byen for å dekke «El Clasico», en fotballkamp mellom Barcelona og Real Madrid - hans favorittlag, ifølge hans profil på bildedelingsstedet. 
 En 14 år gammel Sacramento-jente som bare fikk en prosent sjanse til å overleve en livstruende tilstand, gleder seg til en tur til Disneyland. Belønnet for ved godhet av fremmede som donerer til gofundmesiden hennes, lider Zoe Deibel av en tilstand kjent som fosterhydrops, som får væske til å samle seg på lungene. Levert av akutt keisersnitt ved 33 uker gamle fortalte leger til Zoes mor og far at hennes sjanser for å leve mye lenger var nesten ikke-eksisterende. 
 Det er en av de raskest voksende sektorene på mote og slike som Hermes og Estee Lauder har lansert eksklusive samlinger basert på det. Nå håper klesmerket Aab å kunne utnytte tendensen til å bruke enkle moter og islamsk mote med sin første butikk med alt fra arabiske kapper (abayas) til hijaber. Over 2000 kunder strømmet til butikken, i East Shopping Centre, Green Street, East London sist lørdag for å se 'hijabi blogger' Dina Torkia, 25, åpne butikken. 
 Toronto, Canada (CNN) -- Nok en dag, en unnskyldning fra Toronto-ordfører Rob Ford, denne gangen for grove kommentarer om oralsex han lagde torsdag morgen. Men i ettermiddag hadde han et TV-program. Dagen begynte med Ford, som i forrige uke innrømmet at han hadde røykt crack i en▁\"drukken stupor\" for et år siden, møtt med eksplosive nye anklager om fyll, narkotikamisbruk og verbal og fysisk mishandling av assisider. 
 Vatikanstaten (CNN) -- Katolsk tro fra hele verden strømmet inn i Roma søndagen mens den katolske kirke erklærer pave Johannes Paul IIvelsignet, et skritt under helgenverdigheten. Det ble jubel idet pave Benedikt XVI personlig beatifiserte sin forgjenger, og et stort gobelinprotrait av Johannes Paul II ble avduket, noe som viste ham som den friske, energiske og relativt unge mann han var tidlig i sitt pavedømme. En ampulle med Johannes Paul IIs blod ble plassert foran folkemassene, som var forventet å være den største i Vatikanet siden den avdøde pavens begravelse i 2005. 
 Det hele startet som et uskyldig forsøk på å finne muslinger, men etterlot en liten rev i en spent standfugl med en brunbjørn på 500lb. Da de to dyrene stod overfor hverandre på tidevannsflatene i Katmai nasjonalpark i det sørlige Alaska, virket det som om det bare ville være én uunngåelig slutt. Men mirakuløst etter å ha løpt rundt i ring jaget av bjørnen, ble rødreven etterlatt for å vende tilbake til sin søken i fred da det så ut som om den Alaskanske brunbjørnen bare ville ha noen å leke med. 
 En mor og datter besatt av kjendiser har klart å ta mer enn 400 bilder med noen av Storbritannias best elskede ansikter. Jade Foote, 33, og datteren Sydney, 11, har en enorm samling av bilder med A-lister fra Ant and Dec og David Walliams, til Amy Childs og Chloe Sims. Den ene moren, fra Sheerness, sa at hennes besettelse av kjendis-spotting startet da hun vant billetter til Inside Soap-prisene. 
 (CNN) -- Det mestkompliserte håndlagde uret i verden er solgt på auksjon for en historisk $24,4 millioner. Tidsuret Henry Graves Superkomplikasjon, laget av luksusurmakeren Patek Philippe i 1933 for den fremstående bankieren Henry Graves, ble solgt hos Sotheby's i Sveits. Salget knuste verdensrekorden for den dyreste klokken som noen gang er solgt på auksjon, og som tidligere ble holdt av samme klokke. 
 Kris Commons sier at han vil ha Celtics erkerivaler Rangers i Scottish Premiership så snart som mulig til tross for at klubben i Ibrox lider en beklagelig 2-2 hjemmestrekk med Alloa på tirsdag kveld. Mesterskapsledere Hearts kan gjøre det bra hvis resultatene går i helgen. Det ville etterlate Rangers trukket inn i en dyster kamp om den andre opprykksplassen under ny manager Stuart McCall, selv om de på nåværende form til og med kunne gå glipp av play-offs. 
 Det fungerte på Tahrirplassen i Kairo. De tar sitt stikkord fra sosiale medier som driver oppstander på steder som Egypt og Iran, en gjeng online aktivister håper det vil fungere på Wall Street. Kalle Lasn, medstifter av motkulturmagasinet AdBusters, har tatt med seg til Twitter og andre nettsteder for å hjelpe til med å organisere en kampanje som oppfordrer titusener av amerikanere til å holde en ikkevoldelig sit-in lørdag i Lower Manhattan, hjertet av USAs finansdistrikt. 
 David Cameron har sagt at han ikke ville by på en tredje termin. For mange av de største lederne i vår historie var ett ord rett og slett hinsides dem. Fra Gladstone og Churchill til Thatcher og Blair klarte de ikke å ta farvel. 
 Android-sjefen Andy Rubin tok med seg på bloggene onsdag kveld for å bekjempe meldinger om Google som har slått ned på Androids åpenhet. Vi fortsetter å være en åpen kildekode-plattform og vil fortsette å slippe kildekode når den er klar, skrev Rubin på Android-utviklerbloggen. - Som jeg skriver dette er Android teamet fortsatt hardt på jobben å bringe alle de nye Honeycomb funksjoner til telefoner. 
 (CNN) -- Emilio Massera, en tidligere admiral som var en del av en militærjunta som styrte Argentina på 1970-tallet, døde mandag på sykehuset hvor han hadde vært en tid, rapporterte det statsrenommerte nyhetsbyrået Telam. Eksdiktatoren bar arv etter å ha vært en av de mest brutale håndhevere under landetsDirty War, hvor militærregjeringen søkte å utrenske venstreorienterte fraksjoner i landet. Ved sin død ble han ikke dømt for noen tiltale, skjønt han tidligere hadde blitt dømt til livstid for brudd på menneskerettighetene. 
 Chuck Lorres siste forfengelighetskort smeller en skuespiller som en uberegnelig junkie på sitcom-settet hans som var umulig å jobbe med, og artisten var... En ape? Chuck Lorres siste superkort. 
 Et velstående par krevde feilaktig 42 000 pund i ytelser til tross for at de sendte barna sine til en 32 000 pund privatskole og hadde nesten 50 000 pund på sin bankkonto, ble det fortalt en domstol i dag. Sarah Grant, fikk også en betaling på £40 000 fra foreldrene og var i ferd med å trekke inntekter som en direktør i tre selskaper i løpet av den tiden hun og ektemannen Leslie, 67, hevdet ytelser, Gloucester Crown Court har hørt. Paret sendte barna sine til en 32 000 pund-årig skole mens de også finansierte 2000 pund i måneden i husleie på hjemmet sitt. 
 Han ville sikkert skrevet historie. Men vilde Sen. Barack Obamas valg som USAs første svarte president forvandler nasjonen? 
 Fra å stå og se på en vakker solnedgang til å nyte en burger på McDonald's for å feire bursdagene sine, er dette de uatskillelige fårehundsøstrene hvis eier dokumenterer alle sider av livet deres sammen. Amatørfotografen Cees Bol, fra Sibculo, Nederland, tar bilder av hundene sine Sophie, seks år og fire år gamle Sarah hver dag, og legger dem ut på sosiale medier for kjæledyrenes netttilhengere. Men istedenfor å fange dyrene som går turer eller henter pinner, knekker 46-åringen og partneren Hannake sine kjære engelske Sheepdogs i en yndig serie av menneskelige scenarier. 
 Porto høyreback Danilo innrømmer at han er stolt av å bli koblet med Real Madrid, idet Europamestrene trapper opp sin interesse for den brasilianske høyrebacken. Selv om han insisterer på at han er fullt fokusert på sin nåværende klubb, er Danilo «klar» til å sette seg ned mot slutten av sesongen og diskutere sin fremtid. «Jeg lever et flott øyeblikk med Porto,» sa han til Spansk Avis AS. 
 (CNN) -- Sen. John McCain på tirsdag foreslo å oppheve forbudet mot offshoreboring som en del av planen for å redusere avhengigheten av utenlandsk olje og bidra til å bekjempe stigende gasspriser. Sen. 
 Atlanta (CNN) -- Antallet dokumenterte amerikanske tilfeller av soppmeningitt har steget enda en gang, med Centers for Disease Control and Prevention som rapporterer 198 infeksjoner lørdag, inkludert 15 dødsfall. Det siste opptellingen er 13 flere enn byrået rapporterte fredag. Lørdagens antall døde er en økning på én dag, som følge av dødsfall i Indiana. 
 Folk kommer til Aimee Mullins og sier:▁\"Jeg må si at du ikke ser funksjonshemmet ut,\"▁\"og den rekordsikre idrettsutøveren, skuespilleren og modellen sier,\"▁\"og det er søtt, for jeg vet at de er forvirret, og de forteller meg dette fordi de vet at jeg mangler begge beina fra skinnebeinet, men de får denne pakken av en svært dyktig ung kvinne.\" Dette har skjedd over hele verden. Jeg sier det er interessant, for jeg føler meg ikke funksjonshemmet. - Det er samfunnet som setter et individ ut av spill ved ikke å investere i nok kreativitet til at noen kan vise oss kvaliteten som gjør dem sjeldne og verdifulle og dyktige - Mullins ble født uten fibulabein og var forventet å bruke rullestol for å komme rundt. 
 Crashes hadde gjennomsøkt det forventede feltet fra 22 til fem, med vrakdeler fra minst et dusin fly på ett punkt strødd om den franske flyplassen. Men det avskrekket ikke mellom 300 000 til 500 000 fra å strømme til Betheny-sletten utenfor Reims for den endelige hendelsen, trukket av rusen med å se fly svinge, vri og kappløpe gjennom luften -- og ikke avskrekke av den åpenbare risikoen. Den beretningen, som kom fra den amerikanske flyvekommisjonens Centennial of Flight Commission, var fra 1909. 
 Hvis du er James Bond-fan, er det mørke tider nå som 007s smoking. Den neste Bond-filmen har blitt satt på vent på grunn av MGMs langvarige økonomiske problemer. Og ingen vet når, eller om, en Bond-film vil treffe den store skjermen igjen. 
 Islamabad, Pakistan (CNN) -- Alle amerikanske styrker har forlatt en militærbase i Pakistan, og møter en tidsfrist satt av Islamabad etter at et NATO-flyangrep drepte dusinvis av soldater, lokale militære tjenestemenn sa søndag. Pakistan anmodet amerikanske styrker om å forlate flybasen Shamsi innen 11. desember som svar på 26. 
 New York (CNN) -- Renée Flemings nye albumDark Hope har funnet lyset, etter å ha gjort seg fortjent til den operatiske sopranen en plass på Billboard Top 200-diagrammet for første gang. Mens debuten på No. 151 kanskje ikke setter henne opp der med Justin Bieber og Lady Gaga, er en plass på poplistene en bragd for enhver artist hvis albumsuksess for det meste har blitt målt på den klassiske listen (som Fleming har toppet fem ganger). Det nye territoriet kunne tilskrives Flemings radikale avgang fra diva til rocker. 
 Radamel Falcao kunne fortsatt signere permanent for Manchester United etter at det dukket opp at administrerende direktør Ed Woodward holdt samtaler med Monaco på søndag over streikelederens fremtid. Falcao, som har scoret bare fire ganger for United siden hans sesonglange lånetrekk fra Monaco, trakk enda en blank på Stamford Bridge mot Chelsea lørdag kveld. Men Woodward fortalte Monacos visepresident Vadim Vasilyev sist søndag at de ville ta en avgjørelse om retten til å signere ham permanent ved sesongslutt. 
 MIAMI, Florida (CNN) -- Florida-departementet for rettshåndhevelse stengte en kjønnsrelatert kriminalsonde av tidligere U.S. Rep. Mark Foley på fredag uten å anmelde det, sa myndighetene. Gerald Bailey, politidirektøren i Floridas politidepartement, sa at det ikke er nok bevis til å sikte ham. 
 Det er det enkleste oppdraget, men det lærer alltid en stor lekse. Hvert år deler Denver-læreren Kyle Schwartz ut post-it-notater til elevene i tredje klasse og ber dem fullføre setningen,jeg skulle ønske læreren min visste... Mange av elevene hun underviser på Doull Elementary bare ønsker de hadde noe til felles med henne, at hun kunne fotball eller videospill. 
 Dommeren i sodomisaken mot den malaysiske opposisjonslederen Anwar Ibrahim ga ham en nøkkelseier tirsdag da han fastslo at DNA tatt fra gjenstander Anwar brukte i hans politifengselscelle er ikke tillatt. Myndighetene hadde håpet å ta DNA fra en tannbørste, vannflaske og håndkle i Anwars celle - og sammenligne det med DNA-et som ble gjenfunnet fra sæden som ble igjen i hans anklagers kropp. Ingen av vitnene deres har vist at Anwar drakk av vannflasken eller brukte håndkleet eller tannbørsten, sa forsvarsadvokaten Sankara Nair. 
 Redaktørens notat: dette er den tredje i en femdelt serie som utforsker dommer Sonia Sotomayors bakgrunn og liv med de som kjenner henne, og avslører opplevelsene som kan forme hennes synspunkter som en høyesterettsdommer hvis det er bekreftet. Sotomayor vant Moses Taylor Pyne-prisen, den høyeste æresbevisningen som ble gitt til en undergraduate ved Princeton. - Sonia Sotomayor tilbrakte sin første uke på Princeton University besatt av lyden av en cricket. 
 Et bryllup i Saudi-Arabia tok en farlig vending da brudgommens bror begynte å avfyre celebre skudd med en Kalasjnikov, og sendte et hagl med kuler rikosjett fra veggene. Skrekkslagne gjester stupte for dekning idet brudgommens bror mistet kontrollen over pistolen ved en mottakelse i hovedstaden Riyadh. Å skyte med skytevåpen i luften er en tradisjonell måte å feire spesielle anledninger på i noen deler av Saudi - Arabia, og trass i myndighetenes forsøk på å stoppe den, er den farlige praksisen fortsatt. 
 Eunice Kennedy Shriver, søster av president John F. Kennedy og en mester blant funksjonshemmede som grunnla Special Olympics, døde tirsdag, sa Special Olympics. Hun var 88. 
 Å få visum kan være en tykk tråd med byråkrati, eller så lett som pai. Om du skal ansette noen eller gjøre det selv, avhenger av hvor du skal. Artikkelnøkkel. 
 Illinois Rep. Aaron Schock betalte skattebetalere for mer enn 10 000 dollar på private flyvninger i fjor høst, inkludert en tur med privatfly til en fotballkamp i Chicago Bears. Flyreisene i november inkluderer ikke mer enn et dusin andre reiser med donorfly som Schock har betalt for ut av sine House kontorutgifter eller kampanjemidler siden han ble med i Kongressen i 2009. 
 En rapport antyder at karbondioksid produsert ved forbrenning av fossilt brensel kunne bli fanget og brukt til å produsere fizz i Cola (stock image vist) Vi kan bli fortalt at filifyll drinker ikke er bra for vår helse, men det er en sjanse for at de kan være gunstige for planeten. En rapport fra den australske regjering antyder at karbondioksid som ble produsert ved forbrenning av fossilt brensel, kunne fanges opp og brukes til å produsere fizzen i Cola. Mange land ser på karbonfangst og - lagring (CCS) - teknologier som en måte å redusere utslippene fra drivhusene på, som karbondioksid spiller en stor rolle for. 
 West Ham har ligget under pari i Premier League i senere tid, mens Mark Noble også har slitt med å komme i svingen av ting mens han spilte golf. Lagkamerat Carlton Cole la ut en Twitter-video av visekapteinen Hammers som skjemmer seg ut mens han prøver å trekke av et trikseskudd på det som ser ut som klubbens treningssted. Med ballen balansert på en stang i bakken, prøver Noble en fullblods baseball huske med sin fører men lykkes bare i å koble seg med stangen - mye til fornøyelsen til hans lag-kamerat. 
 Steve Howey var i Englands Euro 96-tropp som nådde semifinalen. Wolves' streikebryter Steve Bull var i England-troppen som bare gikk glipp av en VM-finale i 1990 etter nok en straffeskytingssvikt. Jeg klapper dem, og jeg mener absolutt ikke å være respektløs, men hvis du er ærlig, er du enig i at det er vanskelig å tro hva Steve og Steve oppnådde. 
 Fantasifotballen tar fyr, og produktiviteten på arbeidsplassen stopper snart, siden halve kontoret bruker halve dagen på å styre valglistene sine i et forsøk på å få den neste Steve Slaton av avslått. Bare fordi du ikke liker fotball, trenger du ikke å bli holdt utenfor fantasimanien. Det finnes alle mulige alternative fantasiligaer du kan bli med i. 
 (CNN) -- Etnisk tibetaneres evne til å trives i store høyder med lavt oksygen er den raskeste genetiske endringen som noen gang er observert hos mennesker, ifølge en studie publisert fredag i tidsskriftet Science. Forskere ved University of California-Berkeley sa deres sammenligning av genomene til etniske tibetanske og han-kinesere kunne hjelpe forskerne å forstå hvordan kroppen håndterer redusert oksygen og sykdommer assosiert med oksygenmangel i livmoren, ifølge en nyhetsmelding på universitetets nettside. Evolusjonsbiologene sier resultatene av sin undersøkelse, som sammenligner genomene til 50 tibetanere og 40 han-kinesere, viser at tibetanerne raskt utviklet en unik evne til å overleve i høyder over 13 000 fot, hvor oksygennivået er rundt 40 prosent lavere enn ved havnivå. 
 Publikum jublet da Morgan Lawless møtte sitt første kast i høstballsesongen. Morgan Lawless, som har cerebral parese, spiller baseball ved Bay Creek Park nær Atlanta i Georgia. Den 14 år gamle middelskoleeleven knyttet tennene da hun svingte balltreet inn i en enkelt. 
 En somalisk mistenkt i kapringen av det amerikansk-flagrede Maersk Alabama erklærte seg ikke skyldig i ti tilfeller, inkludert piratvirksomhet, gisseltaking og skytevåpner i New York torsdag. Abduwali Abdukhadir Muse ankom USA 21. april. 
 NFL-sidedommer Brian Stropolo er trukket fra Sundays New Orleans Saints vs. Carolina Panthers-kampen fordi han er en Saints-fan, bekreftet NFL-talsmann Greg Aiello til CNN. Stropolo har en Facebook-side -- som senere er blitt trukket -- som viser ham i Saints-gir. 
 Ved. Daglig postmelder. FORKYNNES:. 
 Google-brukere vil ha rett til å saksøke internettgiganten i britiske domstoler over sin 'clandestine' sporing av sin softing, har ankedomstolen avsagt dom. En gruppe kjent som Safari Users Against Google's Secret Tracking ønsker å ta rettslige skritt i de engelske domstolene over måten Google sporer brukere av Apple Safari sin nettleser. De anklager Google for å omgå sikkerhetsinnstillinger for å spore nettsurfingen deres og å rette personlige mål mot dem med personaliserte annonser. 
 For to år siden var Karen Daniel bredere enn hun var høy. Det er vanskeligere å være feit enn å jobbe så hardt for å bli skikket, sier Karen Daniel som har gått ned 75 kilo. Den 45-årige kona og moren veide 375 pund og hadde høyt blodtrykk; knærne hennes gjorde vondt og hun var alltid varm. 
 IP-455 Pressemelding 8. februar 2008 Funnene fra en Scotland Yard-undersøkelse om hvordan Mohtarma Benazir Bhutto døde etter å ha blitt angrepet under et politisk rally i Rawalpindi ble presentert for Pakistans regjering i dag. Bomben eksploderer nær Bhuttos kjøretøy etter et politisk rally i Rawalpindi. 
 (CNN) -- Yemenia Airways avlyser alle sine flyvninger mellom Jemen og Komorene etter denne ukens krasj på samme rute, sa flyselskapet lørdag. Bahia Bakari holder sin fars hånd mens hun ligger på en båre i et fly etter landing i Frankrike. En flyreise til mellom Sanaa og Moroni er planlagt til søndag, men alle avganger på ruten blir kansellert etter det, sa Yemenia. 
 Gary Cahill ønsker å bevise et poeng for sine kritikere etter å ha kommet under ild for noen dårlige opptredener i hjertet av Chelseas forsvar. England center back Cahill ble i stor grad rost for sitt vanntette samarbeid med John Terry forrige sesong, og i de tidlige fasene av den nåværende kampanjen, men hans evner har blitt trukket i tvil med noen få dårlige opptredener fra sent. Cahill var dårlig for Chelsea i nyttårsdagen 5-3 nederlaget av Tottenham Hotspur ved White Hart Lane og han lot Raheem Sterling løpe ukontrollert for Liverpools mål i Capital One Cup-semifinalen første etappe på Anfield. 
 Advokaten for hip hop mogul Suge Knight hevder den sjokkerende nye videoen av ham å slå ned to mye med lastebilen hans faktisk hjelper hans forsvarssak. Etter Knights korte opptreden i en domstol i Los Angeles County mandag, sa forsvarsadvokaten Matthew Fletcher til reportere: '100 prosent det beviser at Suge Knight ble angrepet,' ifølge Los Angeles Times. Videoen, som ble publisert av TMZ i dag, ble tatt opp av overvåkningskameraer på Tam's Burgers i Compton, Los Angeles den 29. 
 En politiavdeling i Massachusetts ble tvunget til å betale 500 Bitcoin løsepenger til hackere som krypterte viktige registre på datanettverket sitt. Tewksbury Police Department ble angrepet av kriminelle som smittet deres nettverk med en form for internett malware i desember før de krevde penger for å dekryptere filene. Programmet kalt CryptoLocker infiserer gjennom en e-post og for deretter å dekryptere dataene på datamaskinen. 
 Kvinnenes verdensmester, Reanne Evans, har fått en plass i kvalifiseringsrunden Årets verdensmester, World Snooker har annonsert. 29-åringen den dominerende spilleren i kvinnekampen med 10 påfølgende verdensmestertitler til hennes navn vil dra til Sheffield's Ponds Forge i april i et bud om å kvalifisere seg til hovedarrangementet på Crucible. Evans blir en av 128 spillere som byr på å bli med på kampens 16 beste i turneringen og hun må vinne tre matcher for å kunne gjøre det. 
 En mann mistenkt for drapet på kjæresten og hennes fire barn. Hun ble kvalt av Oklahoma-kvinnen, men sa at barna ikke var til stede da. Joshua Steven Durcho ble arrestert tirsdag etter en biljakt med politiet. 
