Absolutt damptetthet er dampens tetthet (densitet) uttrykt i masse per volumenhet, for eksempel kg/m3. For umettede damper, hvor Boyle–Mariottes lov gjelder, er damptettheten proporsjonal med dampens molekylmasse, og loven kan da tjene til bestemmelse av molekylmassen.  Relativ damptetthet er forholdet mellom dampens absolutte damptetthet og tettheten av en normalgass, for eksempel luft, som har samme trykk og temperatur som dampen. 
I psykiatrien brukes «neologisme» som samlebetegnelse for det fenomenet at en del personer med alvorlige psykiske lidelser (spesielt schizofreni), kan konstruere nye ord, vri på ord eller tillegge ord en helt ny og for andre uforståelig betydning. Ordene blir således høyst personlige og har ikke noen entydig kommunikasjonsverdi.Imidlertid er fenomenet neologisme, i den språkvitenskapelige betydningen, en del av et hvert språks utvikling og en kilde til språklig kreativitet og nyvinning. I norsk språk dannes de aller fleste nyord ved sammensetning, slik som askefast og monstermast. 
Namnedag er 11. juni. Bjørg og Borgar har også namnedag denne dagen. 
Studier Sigurd Bronger studerte ved smykkeavdelingen ved Oslo Yrkesskole i 1974–1975. Etterpå gikk turen til Nederland, der han var student ved MTS Vakschool Schoonhoven (1975–1979), en skole for gullsmeder, juvelere, sølvsmeder og urverksteknisk utdannelse. Da han hadde fullført utdannelsen, arbeidet han i tre år som gravør ved stempelfabrikken Koninklijke Fabrieken Posthumus i Amsterdam. 
Cellene som arkespor gir opphav til kalles sporemorceller eller sporogene celler. Sporemorcellene danner sporer. Hos sneller, de fleste bregner og noen kråkefotplanter er sporene like (homospori). 
Skipet kan ha forskjellige former for magnetfelt som fører til deviasjon. Det er vanlig å differensiere mellom magnetisk «hardt» materiale, som virker som en permanent magnet, og magnetisk «bløtt» materiale, som magnetiseres blant annet av jordens magnetfelt og dermed vil være flyktig og variere med skipets kurs og sted på Jorden.For systematikkens skyld deles derfor skipets lokale magnetiske komponenter inn i: Langskipsmagnetisme (permanent og flyktig) Tverrskipsmagnetisme (permanent og flyktig) Vertikalmagnetisme (permanent og flyktig) Deviasjonsundersøkelse På skip krever IMO både at kompasset skal være korrigert slik at deviasjonen er på et minimum, og at det finnes oversikt over deviasjon oppslått på brua. Kompasset kan korrigeres ved å systematisk kompensere for skipets forskjellige magnetiske komponenter. 
Produktene har tallrike små hulrom i form av lukkede eller åpne celler (porer) som gjør dem lettere, mykere og mer lyd- og varmeisolerende enn kompakt plast. Ved fremstillingen blir massen varmet opp til den er tilstrekkelig myk.Av ekspandert plast er produksjonen størst av ekspandert polystyren (forkortet EPS), som produseres i densiteter helt ned i ca. 15 kg/m3. 
Utstyr Et biljardbord er 80–90 centimeter høyt. Spilleflaten er en skiferplate med et dekke av ull eller ull og nylon, omgitt av en elastisk gummiramme (vant). Flaten er vanligvis dobbelt så lang som bred, men arealet varierer i de forskjellige formene for spill. 
Ved beksøm bruker skomakerne også en egen bundingsøm. Selve overlærskanten brukes som rand og syes direkte til binnsålen, mens det ved randsydd skotøy brukes et eget randstykke.Håndsydd beksøm har blant annet den fordelen at sømhullene blir bedre utfylt, idet ikke nålen, men bare bektråden trekkes tvers igjennom læret. Når sømmen på undersiden av sålen slites vekk, fungerer trådene i sømhullene som en spiker som holder sålen sammen (se båtsøm). 
En helt annen sykdom, som kan ramme mennesker og andre pattedyr kalles også dreiesyke (se dreiesyke – medisin). Parasittens livssyklus Parasitten Myxobolus cerebralis har to verter i sin livssyklus: et vertsstadium i en fåbørstemark (Tubifex), og et vertsstadium i fisk når denne får i seg såkalte parasittens såkalte triactinomyxon-sporer, enten ved å spise infiserte fåbørstemark eller via vannet fra sporer frigjort fra fåbørstemarken. Sykdomsbilde Sykdommen, som har fått sitt navn etter de karakteristiske unormale svømmebevegelser som fisken har i et visst stadium, forekommer i første rekke hos yngel av regnbueørret og bekkerøye som oppdrettes i jorddammer, men er også beskrevet fra andre laksefisker. 
Etter karrieren har han blant annet vært assistenttrener i flere klubber og som ekspertkommentator på Viasat fotball. Fakta 63 landskamper 1997–2005. Antall mål: 0. 
Sentrum for ars antiqua var Notre Dame-skolen i Paris med Leonin og Perotin som de betydeligste komponister. Ars antiqua bygde på eldre, enklere typer flerstemmighet (organum), de viktigste former er conductus og motett. Viktige utviklingstrekk er overgangen fra 2-, til 3- og 4-stemmig sats og fra den fleksible rytmikk i gregoriansk sang til nøyaktigere bestemte rytmiske skjemaer. 
Dette svarer til at vedkubber av 4 fot lengde stables parallelt og pakkes tett sammen i en høyde på 4 fot og bredde på 8 fot, eller andre måter å stable på som utgjør samme volum. Volumet tilsvarer omtrent 1 ½ norsk favn eller 3,63 kubikkmeter.Etter 1963 er enheten ikke et legalt mål i Storbritannia. I USA og Canada brukes enheten fremdeles, men blir etter hvert erstattet av det metriske målet stablet kubikkmeter.Cord har også vært brukt som mål for annet brensel. 
Opprinnelig svarte drikkepengenes anvendelse til ordets betydning. I moderne tid er drikkepenger simpelthen et sedvanemessig påslag, som det er overlatt til giveren å bestemme størrelsen av. Det kan likevel være visse lokale føringer for hvor mange prosent man bør gi i tillegg til regningen. 
Mange av de brettspillene vi regner som klassiske i dag, som Domino, Backgammon, Stigespill, Dam og Ludo, kan spores tilbake til flere tusen år gamle brettspill basert på kasting av pinner og skjell, og flytting av steiner på rutete brett, funnet i Egypt, Mesopotamia, India og Kina. Mange av de eldste spillene opptrer i ulike varianter, som gjør at det er vanskelig å tidfeste opprinnelsen til dem. Både Backgammon, Dam og Domino har regler i dag som er svært like de opprinnelige spillene. 
I tillegg til å inngå i proteiner, er glutamin også utgangsstoff for produksjon av andre aminosyrer, nukleinsyrer, kofaktorer og nevrotransmittere. Glutamin er dessuten viktig for å transportere nitrogen mellom ulike vev. Kroppen kan selv produsere glutamin, men ved alvorlig sykdom eller hard fysisk aktivitet, vil kroppen ikke kunne produsere tilstrekkelige mengder, og vil være avhengig av tilskudd gjennom kosten. 
Navnet må ses på bakgrunn av at kong Erik av Pommern allerede sist på 1300-tallet ga borgerne i Landskrona i Skåne, som da var en del av Danmark, enerett på handel og næringsvirksomhet i «Vester-Risør» som var navnet på bosetningen rundt Mandalselvas munning. På denne tiden var handelen med den senere så berømte mandalslaksen av stor betydning. Disse rettighetene beholdt Landskrona også etter at Skåne i 1558 var blitt en del av Sverige. 
Øya har 14 551 innbyggere (2017). Hovedby er Sal-Rei på nordvestkysten. Byen har 6357 innbyggere (2015). 
E6 og Østfoldbanen går gjennom den tidligere kommunen. Berg stasjon, som ble nedlagt for passasjertrafikk i 1983, og som nå benyttes som godsterminal, ligger vest for bysenteret i Halden. I 2010 åpnet Norges største og mest moderne fengsel, Halden fengsel, som ligger i Torpum-området vest i den tidligere kommunen, ved avkjøring fra E6 ved Svinesundsparken.Ved E6 like ved grensen til Sarpsborg ligger Jellhaugen (Gjellhaugen), en av Nordens største gravhauger, antagelig fra rundt år 750. 
Norge er en enhetsstat. Fylkene og kommunenes delegerte myndighet er fastlagt av Stortinget i vanlige lover. De øvrige skandinaviske land, og blant annet Frankrike og Storbritannia er også enhetsstater.Enhetsstaten skiller seg fra forbundsstaten. 
Beskrivelse Grasmarihånd finnes i flere former som har ulik farge på blader og blomster. De fleste plantene blir som regel mellom 15 og 40 centimeter høye, og de har vanligvis rundt tre store blader som er breiest innerst ved stengelen og smalner utover mot spissen. Den mest utbredte formen har ikke mørke flekker på bladene, og blomstenes grunnfarge er lakserosa, men mørkere rosa forekommer, og i sjeldne tilfeller er fargen gulhvit.En annen form har blader som er tett besatt med mørke flekker på begge sider av bladene. 
Ansvaret i et ansvarlig selskap er direkte, det vil si. at selskapskreditorene kan søke dekning direkte hos selskapsdeltakerne uten å gå veien om selskapet, slik de for eksempel må gjøre i et aksjeselskap. Selskapsformen er regulert i lov av 21. 
Datapak kom i regulær drift i Norge 1. januar 1984, og var ett av de første kommersielt tilgjengelige datanettene i Norge. Tjenesten ble senere integrert i ISDN, og ble mye brukt til blant annet betalingstjenester og alarmsystemer. 
Havnen Botany (Port Botany) er tretten kilometer sør for Sydney. Botanybukta er omgitt av Sydneys forsteder, Botany Bay nasjonalpark og Towra Point naturreservat, med Kingsford Smith internasjonale lufthavn i nord. Historie Landområdene ved Botanybukta var i mange tusen år bosatt av aboriginske tharawal- og eora-folk. 
Hans sterke motstand mot slaveriet førte til at Sørstatene etter hvert boikottet fabrikkens lokomotiver.Norges statsbaner kjøpte i perioder lok fra Baldwin. Fordelen var at lokene ble levert meget raskt etter bestilling. Ulempen var at lokene var mer unøyaktig sammensatt enn de europeiskbygde. 
Byene Pleuron og Kalydon nevnes hos Homer. Kalydon, Thermon og Stratos er viktige arkeologiske lokaliteter. Landskapets viktigste myter er knyttet til navnene Oineus, Althaia, Meleagros, Deianeira og den kalydonske villsvinjakt.Viktige guder var Artemis og Apollon; den siste hadde en viktig helligdom i Thermon som var felles religiøst og politisk møtested for hele distriktet. 
Tårnets høyde: 23,5 meter Lyshøyde over høyvann: 38 meter Lysvidde: 19,3 nautiske mil  Lyskarakter: Oc WRG 6s Navnet Buholmråsa fyr har navn etter sundet, råsa mellom Sønnaholmen og Buholmen. Navnet forteller at det tidligere har vært en sjøbu på holmen. Historikk Buholmråsa ble bygget for å erstatte Raudøy fyr og lyse opp søndre del av havstykket Folda. 
I den første perioden etter andre verdenskrig ble den allierte overkommandoen, etter avtale mellom Norge, USA og Storbritannia, gitt rett til å disponere fiendtlig eiendom i Norge, før det gjenværende ble overført til direktoratet for fiendtlig eiendom. Som et ledd i beredskapslovgivningen ble det 15. desember 1950 gitt en ny lov om fiendegods. 
Historie I førkolumbisk tid var området bebodd av lenca-folk. I 1537 ble Comayagua anlagt av spanierne, og konkurrerte lenge med Tegucigalpa om hvilken by som skulle være landets hovedstad. Politisk og økonomisk rivalisering mellom de to byene pågikk gjennom hele kolonitiden. 
Sir William Cavendish (død 1625) fikk tittelen baron Cavendish i 1605, og ble earl of Devonshire i 1618. Hans sønnesønns sønn William Cavendish (1640–1707) fikk titlene duke of Devonshire og marquess of Hartington i 1694, mens brorsønnen William Cavendish (1592–1676) ble duke of Newcastle i 1655. Kjemikeren Henry Cavendish (1731–1810) var brorsønn av den 3. 
Colorado og cayapa er de siste gjenlevende stammene i den vestlige tropiske delen av Ecuador. Navnet henger sammen med skikken å male kropp og ansikt med rød farge fra achiote-planten som magisk beskyttelse mot regnskogens ånder. Deres eget navn på seg selv er tsatchela (zatchila).Hagebruk, jakt og fiske er det tradisjonelle næringsgrunnlaget. 
Forfatterskap Bradstreet skrev sine dikt innimellom krevende plikter i et primitivt nybyggersamfunn. Uten hennes vitende ble manuskriptene brakt til London, og i 1650 ble flere av hennes dikt utgitt som The Tenth Muse Lately Sprung Up in America. Andre dikt kom til i senere utgaver, og Bradstreet regnes i dag, ved siden av Edward Taylor, som den eneste lyriker av noen betydning i kolonitidens Nord-Amerika. 
Tradisjonene om Bileam har tydeligvis vært meget viktige i Det gamle Israel og foreligger i flere, ulike versjoner, ikke bare i Det gamle testamentet og Tanakh, men også i Det nye testamentet og i den senere jødiske tradisjonen (for eksempel hos Filo og Josefus). Under utgravninger ved Tell Deir Alla i det nåværende Jordan ble det i 1967 funnet en innskrift fra cirka 700 f.Kr. som omtaler Bileam, Beors sønn, og som også har andre likheter med den bibelske Bileam-tradisjonen. Les mer i Store norske leksikon Det gamle testamentet Tanakh kristendom jødedom 
Utseende Buskene blir opptil femti centimeter høye med tynne greiner som er gulaktige til rødbrune som unge, men mørkere brungrå som eldre. Kvistene er som regel snaue, men unge kvister kan ha korte, tiltrykte hår. Bladene er avlange, mellom halvannen og fire centimeter lange og oftest halvparten så breie. 
Dadiés forfatterskap er meget omfattende. Hans første fortellinger ble utgitt i 1933, og han sto siste gang frem i offentligheten da han fylte hundre år. Verkene hans er preget av språklig lek og stor stilistisk sikkerhet, og mange regner ham blant de fremste forfatterne fra det franskspråklige Afrika. 
Balsamico kommer opprinnelig fra Modena og Reggio Emilia i den nord-italienske regionen Emilia-Romagna. Den har blitt populær også utenfor Italias grenser.Det skilles mellom tradisjonell og industriell balsamico. Den industrielle varianten brukes mest i dressinger og marinader, mens den tradisjonelle også ofte brukes i ren form, for eksempel på ost eller spekemat. 
Egge tok lærerprøven i 1927 og studerte ved Musikkonservatoriet i Oslo, der han avla organisteksamen i 1929 etter studier med Arild Sandvold. Han studerte samme sted klaver med Nils Larsen og komposisjon med Fartein Valen. I 1937–1938 studerte han med Gmeindl i Berlin. 
Eldre forestilling Tidligere ble biorytme brukt brukt i betydning tre bestemte sykluser som ble påstått å eksistere, ifølge en teori for forutsigelse av menneskets 'dagsform' den fysiske rytme på 23 dager den følelsesmessige på 28 dager den intellektuelle på 33 dager.  Det ble hevdet at disse svingningene skal være like for alle mennesker og starte på nullpunktet den dagen man fødes. Rytmenes ulike takt danner en kurve (biogram), som den enkeltes dagsform skullel kunne leses ut av.Teorien oppstod trolig på slutten av 1800-tallet. 
Varianter av samme båttype Brigantinen oppstod i Middelhavet og var rigget med skværseil på forrmasta slik som briggen, men hadde bare sneiseil på stormasta. Stormasta var sett sammen av stormast og stortoppstang. Brigantinen var en forenkling av briggriggen, slik fullriggerne ofte ble rigget om til barker ble noen brigger rigget om til brigantiner.Hermaphrodit brigg var et fartøy med skværseil på formasta og sneiseil på stormasta, men den førte også skværseil på stortoppstangen. 
Dette ble første gang påpekt av Eilert Sundt i Giftermaal i Norge (1855). Sundt påpekte at den store dødeligheten under hungersnøden i 1741–1742 førte til at de årskullene som ble født i disse årene, ble tallmessig små, og at da disse generasjonene nådde giftermålsalderen, ble det en tilsvarende nedgang i antall nye giftermål. Denne nedgangen inntrådte i begynnelsen av 1770-årene, samtidig med at en ny hungersnød igjen førte til en ekstra stor dødelighet.Sundt mente å kunne følge denne bølgebevegelsen frem til 1850-årene. 
Ideen om å utvikle en slik teknikk ble først foreslått av den spanske skolastiker Ramón Llull og ble søkt videreutviklet av Leibniz, blant annet i verket De arte combinatoria (1666). Ideen var å utvikle en kalkyle eller teknikk som med utgangspunkt i noen få grunnleggende symboler skulle kunne gi riktige svar ikke bare innenfor matematikk og naturvitenskap, men innen alle områder av menneskelig viten, inkludert etikken. Dersom vi hadde et slikt språk ville vi, ifølge Leibniz, dersom det var uenighet, kunne «regne ut» det riktige svaret.Ars combinatoria forutsetter en tilgang til og identifisering av de enkle begrepene, og inngår som et element i forestillingen om et allmenngyldig universal-tegnspråk, se characteristica universalis. 
Drageskipene kunne også ha hoder av andre dyr eller endog mennesker, skipene hadde navn som Ormen lange og Karlshode. Osebergskipet hadde i stevnen et unikt dragehode (ormehode), nå i Universitetets Oldsaksamling i Oslo.Forrest i dragen plasserte man gjerne de tapreste mennene, stavnbuene. Mellom dem og masten var forrommet med sete for høvdingen, så fulgte krapperommet og akter var løftingen, der styrmannen hadde sin plass ved sideroret og høvdingen sitt soverom. 
Historikk Opprinnelig ble ordet diorama brukt om en billedfremstilling som ble oppfunnet av Louis Jacques M. Daguerre i 1822. Ved å belyse et maleri på en transparent duk, på glassbiter malt på én eller begge sider eller annet, kunne man oppnå en tredimensjonal virkning. 
Utseende Stengelen er stivt opprett og som regel mellom 10 og 40 centimeter høy. Stenglene er ofte forgreina. Plantene har tett med strie hår. 
Ved adopsjon får adoptivbarnet samme rettsstilling som det ville ha fått om foreldrene var de biologiske foreldrene. Adoptivforeldrene blir juridiske foreldre. Adoptivforeldre får også det samme foreldreansvaret for barnet som andre foreldre og de samme rettighetene etter et eventuelt samlivsbrudd.Formålet med adopsjon er å gi et barn en eller to foreldre og sikre et godt og varig hjem for barnet, samt å sikre barnas rettigheter for øvrig.Det er Barne-, ungdoms- og familieetaten (Bufetat) som gir tillatelser til adopsjon. 
Vannet har skogkledde bredder. Ved nordbredden ligger Kikut, som er en av Nordmarkas høyeste topper, 612 meter over havet. Ved nordøstenden av vannet ligger gården Bonna og Kikutstua skistue, som åpnet i 1926. 
Biografi  Bethe ble født i Strasbourg i 1906. Ved Universitetet i München fullførte han 22 år gammel en doktoravhandling om spredning røntgenstråling i krystaller med Arnold Sommerfeld som veileder og disputerte i 1928. I 1929 fikk Bethe en forskerstilling ved den tekniske høgskolen i Stuttgart. 
Historikk Det å lage arbeidstegninger var tidligere en viktig del av "kunsten" med å være ingeniør. Ingeniørene brukte veldig mye av tiden sin til å tegne. Siden 1960- og 1970-tallet har stadig mer av tegningen gått over på datateknologi; fra digitalt styrte regnemaskiner til komplette systemer som utfører tegninger og beregninger integrert i DAK-systemer. 
Dronninggambit er på tross av dette kjent som en solid åpning som ofte anbefales til spillere som vil ha en trygg start på partiet uten at de risikerer å falle i noen taktiske feller. Offeret kan avslås, eller det kan mottas ved at svarts d-bonde slår på c4 i trekk 2 eller senere i åpningen.I 2020 ble en sju episoders Netflix-serie med tittelen The Queen's Gambit den mest sette serien på strømmetjenesten noensinne. Serien baserer seg på en bok som har fått tittelen fra sjakkåpningen dronninggambit. 
Før dette var Delors medlem av EF-kommisjonen fra 1979 til 1981 og finansminister i Frankrike fra 198 til 1984.Som president i Europakommisjonen preget Delors mer enn noen annen utviklingen innen EU gjennom ti år. Han var initiativtager til og pådriver for utviklingen av Det europeiske fellesskapet (EF) til Den europeiske union (EU), med det indre markedet og Maastricht-traktaten som de viktigste resultatene. Les mer i Store norske leksikon Europakommisjonen EUs presidenter EUs historie Frankrikes samtidshistorie 
Byen har en moderne havn med skipsverft, oljeraffineri og fergetrafikk til byene Zadar og Split i Kroatia. Industrien omfatter produksjon av maskiner, kjemikalier, tekstiler og matvarer. Universitetet i Ancona er fra 1969. 
Til tross for en tilbakegang i industrien de senere år har byen fortsatt en endel industri, blant annet maskin- og metallindustri og fremstilling av elektrisk utstyr, gummiartikler, plastvarer og kjemikalier. Jaguar Land Rover har har fabrikk her. Næringslivet er likevel dominert av tjenesteyting som står for nær ni tideler av økonomien. 
Birgittinerordenen ble stiftet som en dobbeltorden av munker og nonner som skulle bo i atskilte hus, men med felles kirke. Hvert kloster skulle romme 60 nonner og 25 munker og ledes av en abbedisse. Ordensdrakten var for begge kjønn av grå vadmel med kappe. 
Forhandlingene varte fra 1981 til de første rakettene ble utplassert i Storbritannia, Vest-Tyskland, Italia og Belgia i 1983. Forhandlingene ble gjenopptatt i 1985, etter Mikhail Gorbatsjovs maktovertagelse, og i 1987 undertegnet USA og Sovjetunionen INF-avtalen, som førte til reell atomnedrustning i Europa. Les mer i Store norske leksikon NATO INF-avtalen atomvåpen atomnedrustning Den kalde krigen 
Den forekommer både hos røtter, stengler, stammer og blomsterstander. Bånddannelse skyldes påvirkning på vekstpunktet (meristemet) slik at mønsteret for celledelingene endres. Blant kjente årsaker til dette kan nevnes insektangrep, trykk, lav temperatur, skader som fører til sår, infeksjon av bakterier, sopp eller virus, ugressmidler med mer.Hos den sykdomsfremkallende (patogene) bakterien Corynebacterium fascians dannes plantehormonet cytokinin, som påvirker meristemet til å produsere en båndformet stengel. 
Tradisjonelle HPLC-detektorer Tidligere ble det benytta en type detektor som ble stilt inn på én bestemt bølgelengde. Dermed kunne detektoren bare registere de prøvestoffene som absorberte akkurat den bølgelengda av lys som detektoren var innstilt på. Tradisjonelle detektorer har stor følsomhet og er relativt billige, og brukes derfor i en viss grad fremdeles, selv om de gir lite informasjon om prøven.En videreutvikling av den klassiske HPLC-detektoren kunne skanne gjennom hele lysspekteret og registrere hvor mye lys som var absorbert for hver enkelt bølgelengde, men dette tok tid og ofte ødela resten av analysen, så analysen måtte gjentas for hver enkelt prøvekomponent. 
Delativ finst i fleire språk, mellom anna i ungarsk og finsk. I finsk grammatikk blir denne kasusen til vanleg kalt ablativ.Her er nokre ungarske eksempel som viser korleis kasusen delativ (med suffikset -ről) skil seg frå kasusa sublativ (med suffikset -re) og superessiv (med suffikset -en) ved substantivet szék 'stol': sublativ (til overflata av): a lány leült a székre 'jenta sette seg på stolen' superessiv (på overflata av): a lány a széken ül 'jenta sit på stolen' delativ (frå overflata av): a lány felállt a székről 'jenta reiste seg frå stolen' Les meir i Store norske leksikon kasus ablativ 
Chorell viser stor psykologisk innsikt, særlig i kvinnesinnet. Nevnes kan blant annet romantrilogien Miriam (1954), Främlingen (1956) og Kvinnan (1958). Han skildrer gjerne egenartede karakterer i konflikt med samfunnet. 
Diesterwegs skoleprogram var preget av opplysningstidens og liberalismens tanker, blant annet konfesjonsløs religionsundervisning og uavhengighet for skolen fra kirke og stat, men det var for radikalt for datidens prøyssiske regjering, og i 1847 ble han tvunget til å ta avskjed fra sitt embete av politiske grunner. Han skrev Wegweiser zur Bildung für Lehrer (1834–1835). Les mer i Store norske leksikon pedagogikk skole og utdanning i Tyskland 
Chamfort oppnådde suksess i samtiden som skuespillforfatter, men huskes nå særlig for en rekke Pensées, Maximes og lignende tekster som utkom etter hans død. Maksimene er utkast og notater til et større, ufullført verk som skulle tilbakevise både Voltaires og Rousseaus menneskesyn. De røper et pessimistisk, ofte desillusjonert menneskesyn, og gir et kritisk bilde av det franske samfunn i årene før revolusjonen.Et utvalg er oversatt i Reidar Øksnevads antologi Fransk livsvisdom (1918). 
Personlighetspsykologien tar utgangspunkt i at det finnes stabile individuelle forskjeller i hvordan mennesker tenker, føler og handler. Personlighetspsykologien skal både beskrive hva personligheten består av, og forutsi fremtidig atferd (og følelser og tanker) basert på målinger av personligheten.Det finnes også forskjeller mellom mennesker i mentale evner og ferdigheter. Slike evneforskjeller eller intelligensforskjeller kan også måles med tester og predikere fremtidig atferd i IQ tester. 
Bebop-årene Blue Note skapte seg først et navn fra tampen av 1940-årene, da selskapet sto for en rekke tidlige innspillinger med bebop-artister som siden skulle bli store stjerner: Thelonious Monk, Art Blakey, Miles Davis og Bud Powell. Spesielt platene til Monk og Powell ble vurdert som svært viktige i senere år. Hard bop I 1950-årene ble Blue Note etter hvert synonymt med begrepet «hard bop», som blandet bebop med inspirasjon fra soul, blues, rhythm'n' blues og gospel, og som rettet seg mot et bredt publikum. 
Han var en av lederne av revolusjonen i 1848 i Bucureşti, flyktet derpå til Paris og arbeidet der for selvstyre for og sammenslutning mellom fyrstedømmene Moldova og Valakia. Da dette var oppnådd i 1859, grunnla han sammen med broren Dumitru det liberale parti og var statsminister 1876–1888, unntatt en kort periode i 1881.Han proklamerte i 1877 Romanias fulle selvstendighet og oppnådde i 1881 at landet ble kongerike. Uavhengigheten ble oppnådd ved russisk hjelp, men senere motsetningsforhold til Aleksander 3 gjorde at han knyttet landet nærmere til Tyskland og Østerrike-Ungarn.Brătianu moderniserte det rumenske samfunnet, blant annet ved å utvide valgretten og fremme jernbanebyggingen, men var også hensynsløs og selvrådig. 
En e-post kan ha vedlegg, som er egne dokumenter, musikkfiler, bilder eller data av annet format enn lesbar tekst. En mottaker av en e-post må ha en e-postadresse godkjent hos leverandøren av e-posttjenesten. En e-postadresse er bygd opp av et navn, en alfakrøll (@), og en henvisning til internettadressen til e-postleverandøren administrerer. 
De aller fleste, cirka 98 prosent, er bosatt på Antigua, de øvrige bor på Barbuda. Eneste bosetning på Barbuda er Codrington som ligger ved en lagune på øyas vestside. Redonda er ubebodd. 
Anna er omtalt i det rike og delvis usikre tradisjonsstoffet som knytter seg til en begivenhet i 1716 under Den store nordiske krig. En svensk hæravdeling på ca. 500 mann, ledet av oberst Löwen, var på vei for å innta Kongsberg og sølvverket og skulle deretter angripe den norske hæren ved Lier. 
Åbjøra har sine øverste kilder sørøst for Tjelviktinden (1088 meter over havet) i fjellområdet mellom Tosenfjorden og Namdalen, renner sørover gjennom en rekke vann, deretter i sørvestlig retning mot Åbjørvatnet, videre i nordvestlig retning og faller ut i Osan, en bukt av Bindalsfjorden ved kommunesenteret Terråk. Nedbørfeltet utgjør 520 kvadratkilometer. Øvre del av Åbjøra er utbygd ved overføring fra hovedmagasinet Øvre Kalvvatnet (519-484 meter over havet) til Kolsvik kraftverk (128 megawatt, 549 gigawatt-timer) ved Tosenfjorden. 
Som sjef for et armékorps i Frankrike og Belgia ledet han juni 1940 de britiske styrkenes retrett fra Dunkerque. Deretter var han sjef for Sør-Englands forsvar. Alexander var øverstbefalende i Burma (i dag Myanmar) i mars–august 1942, da han avløste Claude Auchinleck som sjef for de britiske styrkene i Midtøsten. 
Bandello var dominikaner og levde i Nord-Italia, men bosatte seg til sist i Frankrike, hvor han ble biskop i Agen. Forfatterskap Bandellos hovedverk er Novelle (oversatt til svensk i 1927 og 1993), som består av 214 livlige og interessante skildringer av livet i hans samtid. Han regnes som en litterær arvtager etter Boccaccio, og fra hans noveller har Shakespeare hentet motivet til Helligtrekongersaften og Romeo og Julie.Diktene hans er samlet i verket Canzoniere (1544). 
Abelia har ca. 2700 medlemsbedrifter innen IT, telekom, undervisning, forskning, konsulenttjenester, kreative virksomheter og ideelle organisasjoner (2022). Medlemsbedriftene sysselsetter til sammen vel 60 000 årsverk.Administrerende direktør fra 2019 er Øystein Eriksen Søreide. 
Elva kommer fra Karpatene, flyter i sørøstlig retning gjennom Ukraina og Moldova og munner ut i en 28 kilometer lang og cirka syv kilometer bred lagune, liman, i Svartehavet. I sitt nedre løp er den mellom 150 og 225 meter bred. Enkelte steder er den meget dyp. 
Barndom Coates ble født i St. Petersburg i Russland og kom til Storbritannia som 12-åring. Faren Charles Thomas Coates (1848–1908) var direktør for den russiske avdelingen av Thornton Woollen Mills. Moren Mary Ann Gibson (1849–1909) var født og oppvokst i Russland, men hennes foreldre var engelske. 
Takket være Muddy Waters fikk han kontrakt med Chess Records. Debutsinglen Maybellene ble en stor slager i 1955. I USA hadde han også store hits med Roll Over Beethoven i 1956, School Day (Ring! Ring! Goes The Bell) og Rock & Roll Music i 1957, Sweet Little Sixteen, Johnny B. 
Bakgrunn På 1870-tallet var europeisk tilstedeværelse i Afrika begrenset til kysten, samt noen kolonier helt sør og nord på kontinentet. På 1870-tallet økte imidlertid de koloniale ambisjonene, også blant europeiske stormakter som fra før kun hadde begrenset aktivitet på kontinentet.Spesielt hard var rivaliseringen mellom Frankrike og Storbritannia. Frankrike økte sin innflytelse i et belte fra Vest-Afrika og østover, mens Storbritannia ekspanderte nordover fra Kapp-kolonien, og sørover fra Egypt. 
Etter terrorangrepene mot USA 11. september 2001 mottok Daschle et brev som inneholdt miltbrannbakterier, og en av hans medarbeidere i Senatet ble syk. Han stilte til gjenvalg i 2004, men tapte overraskende for sin republikanske utfordrer. 
Det finnes kroppslige og mentale prosesser som ofte ikke vurderes som atferd, da de ikke er viljestyrte eller bevisste. Men mange tilsynelatende automatiske prosesser som vaner, ritualer og også reflekser kan også falle inn under begrepet atferd.Atferd er ett av de tre områdene som ofte benevnes i definisjonen av fagområdet psykologi som studiet av atferd, tenkning og følelser. Personlighetspsykologien er for eksempel ofte definert som individuelle forskjeller i folks atferd, tenkning og følelser. 
Christian 4 forordnet i 1628 at byer og len skulle utrede defensjonsskip mot å få handelsprivilegier. Skipene skulle kunne verne seg mot kaprere i fredstid og tjene som orlogsskip i krig. Årsaken til innføringen av systemet var at det var for kostbart for staten å bygge opp et komplett eget sjøforsvar. 
Forfatterskap Aretino levde ved pavehoffet i Roma, hos de' Medici-slekten i Firenze, hos Frans 1 av Frankrike og til slutt i republikken Venezia, hvor han hentet inspirasjon til sin litterære virksomhet. Han skrev på bestilling til høystbydende, og Frans 1 av Frankrike og keiser Karl 5 konkurrerte om hans gunst. Foruten en mengde pamfletter skrev han blant annet satirisk-burleske vers, obskøne sonetter, dialoger, en parodi, en tragedie, fem komedier, oppbyggelsesskrifter og mange brev som er en viktig kilde til tidens moraloppfatning og skikker. 
Kirken har cirka 400 000 medlemmer (2018) i Irak, Iran, Syria og særlig i USA hvor deres øverste kirkeleder katolikos har hovedkvarter i Chicago.Ofte omtales Østens kirke som den nestorianske kirke, og medlemmene som nestorianere, men dette er feil. Historie Østens kirke støttet Nestorius da han ble avsatt som patriark i Konstantinopel i 431, men den aksepterte aldri hans kristologi som gikk langt i å definere Kristi menneskelige og guddommelige naturer som atskilte. Det var imidlertid store likheter mellom Østens kirke og Bysants i spørsmålet om kristologi.Østens kirke la tidlig stor vekt på misjon og etablerte menigheter langs handelsveiene helt til Kina.I middelalderen var Østens kirke en av de mektigste kirkene i verden, men særlig etter mongolenes herjinger på 1300-tallet mistet den sin posisjon. 
Dahlgren er kjent for sine memoarer og biografier. Hun debuterte i 1905 med Ransäter: Värmländska släktminnen från adertonhundratalets förra hälft, og utga senere Norrländska släktprofiler (2 bind, 1911) og Nordenfeldtarna på Björneborg (1922). Hun var datter av Fredrik August Dahlgren. 
I motsetning til viljesteorien, som legger vekt på hva avgiver av utsagnet har ment med det, legger erklæringsteorien vekt på hvordan utsagnet er naturlig å forstå for en normalt oppegående person, og innebærer derfor en mer objektivisert tilnærming til spørsmålet om avgiver er forpliktet av utsagnet enn det viljesteorien legger opp til. Norsk rett kan sies å bygge på en variant av erklæringsteorien. Les mer i Store norske leksikon jus avtale 
Namnet har fleire variantar: Barbo, Barbro.Namnedag er 4. desember. Barbara har også namnedag denne dagen. 
Moderne dimmere, fasesnitt-dimmere, er elektroniske og tyristorstyrt. Foruten for glødelamper er de konstruert for å brukes i forbindelse med vanlige transformatorer, LED- og halogenlamper. Ved bruk av elektroniske transformatorer må det brukes såkalt faseavsnitt-dimmer.Alle lyskilder kan dimmes, men armatur/forkoplingsutstyr må være klargjort for det. 
Delstaten strekker seg fra Brahmaputras elvedal med subtropisk regnskog i sør, opp til det alpine landskapet i nord, med fjell i 6000–7000 meters høyde i Himalaya. Høyest når Kangto på grensen til Kina med 7090 meter over havet. Området er nedbørrikt.Det dyrkes særlig ris, men også mais, hirse, poteter, frukt (ananas, papaya, appelsin, sitron), belgfrukter og oljefrø. 
Brønnøy grenser til kommunene Vevelstad i nord, Vefsn i nordøst, Grane i øst og Bindal og Sømna i sør. I tillegg ligger øykommunen Vega i vest.Kommunen hadde i 2020 totalt 7917 innbyggere. Dette er en økning på cirka 2,5 prosent i forhold til ti år tidligere. 
Dekkvinger mangler årenett som er vanlig på insektvinger, men kan være utstyrt med lengderibber, vorter, torner og annet.Hos de fleste biller ligger dekkvingene som et skjold over bakkroppen og flygevingene, men hos saksedyr og noen billegrupper er dekkvingene korte, og bakvingene ligger, i hvile, sammenfoldet under dem. En del jordbundne billearter mangler flygevinger og har sammenvokste dekkvinger.Hos alle flygedyktige biller er bakvingene de egentlige flygeorganene. Under flukten spiller dekkvingene en underordnet rolle, men kan ha betydning som bæreflater.Tegenes forvinger kalles halvdekkvinger, hemielytra. 
I oktober 2005 ble Azad Kashmir rammet av et jordskjelv som ble målt til 7,6 på Richters skala. Jordskjelvets episenter lå nær byen Muzaffarabad, der omtrent halvparten av bygningene falt sammen. Det ble registrert at 87 350 mennesker ble drept som et resultat av dette jordskjelvet. 
Thesevs fører henne bort med seg, men lar henne bli igjen på Dia (eller Naxos). Ifølge én sagnform blir hun her drept av Artemis. Ifølge et annet sagn gifter hun seg med Dionysos.Den forlatte, sovende Ariadne er ofte fremstilt i oldtidens kunst, blant annet i en statue i Vatikanet. 
I 2000 ble AGA AB overtatt av og integrert i det tyske konsernet Linde AG, men mange av selskapets avdelinger fortsatte under navnet AGA selv med Linde som eier. I 2020 tok alle avdelinger navnet og profilen til morselskapet. Historikk Ved stiftelsen i 1904, da under navnet AGA, overtok selskapet Svenska Carbid- och Acetylen AB, som ble grunnlagt i 1899, med virksomhet innen belysning og sveising med acetylen. 
Gjennom 1980- og 1990-årene var Gunnar Berge en av de mest innflytelsesrike personer i Arbeiderpartiet. Han var i hele Gro Harlem Brundtlands epoke som partileder hennes nære og mest fortrolige medarbeider. I samme tidsrom var han dessuten partiets fremste finanspolitiker.Berge var en tradisjonell sosialdemokrat med en politisk profil som ga seg utslag i pragmatisme, sindighet og moderasjon. 
Trafikknutepunkt og industri Brest er et knutepunkt for jernbanelinjene mellom Warszawa og Moskva og mellom Warszawa og Kiev og for den del av Europavei 30 som går mellom Warszawa og Moskva. Endepunktet for Dnepr–Bug-kanalen ligger i Brest, som har en elvehavn.Byen er et viktig industrisenter i Belarus med næringsmiddel- og tekstilindustri, jernbaneverksteder og produksjon av elektrisk maskineri. Byens historie Brest er kjent fra 1019, da byen var en del av Polen. 
p-verdien er sannsynligheten for minst like store effekter, sammenhenger eller forskjeller som det vi har observert, hvis nullhypotesen er sann. Høy og lav p-verdi Hvis p-verdien er høy, betyr det at det er høy sannsynlighet for det vi har observert når nullhypotesen er sann. Dermed kan vi si at observasjonene våre er vanlige under nullhypoteseantakelser, og vi beholder nullhypotesen.Hvis p-verdien er lav, er våre observasjoner sjeldne under nullhypoteseantakelser, og observasjonene samsvarer ikke med det vi forventer hvis nullhypotesen er sann. 
Handling En håndfull venner fra Oslo reiser til en hytte i Østerdalen for å finne en mann som er forsvunnet og løse mysteriet med en gammel spøkelseshistorie. Henki Kolstad (som Bernhard Borge), Bjørg Engh, Henny Moan, Erling Lindahl og Georg Richter spilte de sentrale rollefigurene. André Bjerke medvirker i rollen som «okkultisten» Gabriel Mørk. 
Yttermurene gir anlegget et festningsaktig preg, i kontrast til den indre, raffinerte prakten. På orientalsk vis er rommene samlet omkring en rekke gårder, hvorav Myrtegården og Løvegården især er overdådig utformet med bueganger, flisekledninger med arabeskornamenter, fontener og bassenger.Byggverket ble sterkt skadet da maurerne ble fordrevet i 1492, og senere av Karl 5s byggevirksomhet, men er i nyere tid blitt omsorgsfullt restaurert. I nærheten ligger den særdeles grasiøse sommerresidensen Generalife. 
Kjemisk sett er dipenten en umettet syklisk forbindelse med kjemisk formel C10H16. Dipenten er optisk inaktiv limonen, en racemisk blanding av d- og l-limonen.Dipenten er et terpen og er meget utbredt i planteriket, særlig i bartrær, og finnes derfor rikelig i terpentinolje. Handelsvaren inneholder foruten dipenten også andre terpener og beslektede produkter. 
Gjennom sine studier av Øresundstollen ytte hun viktige bidrag til Nordens og Nord-Europas historie. Med offentlig og senere privat støtte utgav hun Tabeller over Skibsfart og Varetransport gennem Øresund 1497–1660. Bang var medlem av Riksdagen fra 1918, og var undervisningsminister fra 1924 til 1926. 
Conquest er for øvrig mest kjent for sine bøker om stalinismen og om sovjetmyndighetenes utryddelse av hele folkegrupper, for eksempel Den store terror (Originaltittel: The Great Terror, 1968. Norsk oversettelse, 1969). The Great Terror Reassessed (1990) er en ajourføring i lys av ny dokumentasjon. 
De var opprinnelig jordbrukere, men mange har flyttet til byene og tatt opp en rekke andre yrker. Bambara er den største folkegruppen i Mali, og øver stor innflytelse på landets politikk og administrasjon; de fleste er muslimer.De er ellers kjent for sin rike kunstneriske produksjon, særlig de vakre treskulpturene av gaseller og antiloper, brukt som toppstykke på dansedrakter. Les mer i Store norske leksikon Malis befolkning Mali Arkitektur og kunst i Mali Kunst i Afrika Malis historie 
Diskursiv brukes om det som skjer i løpet av en diskurs eller samtale.Den flerfaglige tradisjonen for å forske på diskurs og diskurser kalles diskursanalyse. Faglig bruk Begrepet diskurs brukes på ulike måter i ulike fag, og begrepet har flere fagspesifikke betydninger. Begrepet er brukt i blant annet lingvistikk, idéhistorie, filosofi og litteraturvitenskap. 
Historie Comet fløy første gang 27. juli 1949, og ble først tatt i bruk av BOAC (British Overseas Airways Corp) som fraktfly i januar 1952. Første kommersielle flygning med passasjerer var på strekningen London–Johannesburg 2. 
Bruk Betong er et av de aller viktigste byggematerialene og brukes både i plasstøpte konstruksjoner som dammer, broer, kaier, petroleumsplattformer og bygninger, og i prefabrikerte betongelementer som søyler, bjelker, vegg- og dekkeelementer. Det produseres også en rekke andre byggevarer av betong, som rør, bygningsstein og takstein.Rosverdig bruk av betong i byggverk belønnes med tildeling av Betongtavlen. Sammensetning Når sement blandes med vann, fås sementlim. 
Brandell behandlet de siste hundre års svenske litteratur i store oversiktsverk som Ny illustrerad svensk litteraturhistoria (1957), Svensk litteratur 1900–1950 (1958) samt Svensk litteratur 1870–1970 (1974-75) i 2 bind. Hans interesse for August Strindberg resulterte i den store biografien Strindberg – ett författarliv (1983–89) i 4 bind. Utgivelser Bekännare och uppfostrare (1937)   ...och en ny jord (1941)   Den europeiska nihilismen (1943)  På Strindbergs vägar genom Frankrike (1949)    Strindbergs infernokris (1950)  Ny illustrerad svensk litteraturhistoria. 
Chaco omfatter den sørlige delen av slettelandet Gran Chaco, og består av savanne og savanneskog. Elvene Bermejo og Guaycurú renner gjennom området, som ofte er oversvømmet om sommeren. Jordbruk er viktigste næringsvei, med dyrking av bomull, quebracho, hirse og solsikker. 
Økonomi og transport Banja Luka er Bosnia-Hercegovinas finanssenter. I byen er det produksjon av blant annet maskinverktøy, elektrisk utstyr, papir og tobakk. 18 kilometer nordøst for byen er Banja Luka internasjonale flyplass. 
Bakgrunn Sondre Bratland er fødd på Edland i Vinje i Telemark (no Vestfold og Telemark). Han er utdanna lærar, med med fordjuping i faga norsk og musikk, og har mange års fartstid som lærar i heimkommunen. Bratland har vore avdelingsleiar i fem år og dosent II ved folkekulturstudiet ved noverande Universitetet i Søraust-Noreg i Rauland. 
Antonius er som regel fremstilt som gammel mann med langt skjegg i en vid munkekutte med eller uten hette. Hans hovedattributter er eremittstaven, ofte formet som en T, en liten bjelle og et villsvin. Hans liv har vært inspirasjon for både kunst og musikk, fra middelalderen til moderne tid. 
Arup var stortingsrepresentant fra Drammen i 1836, 1842 og 1845. Han hadde vesentlig andel i dissenterloven av 1845 og dessuten innflytelse på utviklingen av frihandelspolitikken. Som politiker var Arup preget av de europeiske liberale ideer.Som kirkemann var Arup konservativ og noe høykirkelig, men var samtidig preget også av liberal tenkning. 
Mahayana-sutraene ble hovedsakelig forfattet i India fra det første århundre fvt. og utover det første årtusen evt. De skiller seg på mange punkter vesentlig fra de sutra-tekstene som anerkjennes av de tidlige buddhistiske skolene — som Theravada-skolen, hvis sutra-tekster er bevart i denne skolens Tripitaka — spesielt i sitt syn på Buddha, buddhismens frelsesmål og visse filosofiske doktriner. 
Historie Acem ble stiftet av studenter ved Universitetet i Oslo i 1966. I spissen stod medisinstudenten Are Holen (f. 1945), som fortsatt leder organisasjonen. 
Norrønt har ikkje diftongen [ei] i dette namnet, og [ei] er tatt i bruk på eit seinare tidspunkt, kanskje etter mønster av namneparet Eirik – Erik.Namnet har fleire variantar: Eigil, Egil, Eigill, Egill, Eiel. Kjende personar med namnet Eigil Eit utval personar med namnet Eigil, og som er omtalt i Store norske leksikon:  Eigil Helland-Hansen (1910–1997)  Eigil Beck (1918–2004)  Eigil Hesstvedt (1920–1979)  Eigil Ramsfjell (1955)  Eigil Knutsen (1988) Namnestatistikk I perioden 1900–2017 var det omtrent 670 menn (fødde i Noreg) som hadde Eigil som det einaste førenamnet eller som det fyrste av fleire. Les meir i Store norske leksikon mannsnamn   førenamn, mellomnamn, etternamn   personnamn 
Cappelen Damm ble dannet i april 2007 ved en fusjon mellom J. W. Cappelens Forlag og N. 
I Norge ble amt og amtmann erstattet med fylke og fylkesmann fra 1. januar 1919. Fra 2021 er tittelen fylkesmann erstattet av den kjønnsnøytrale betegnelsen statsforvalter. 
Lukten er, som for mange lignende oster, gjennomtrengende, og smaken er sterk, men mildere enn lukten skulle tilsi. Fettinnhold i tørrstoffet er 50 prosent.Epoisses har hatt den franske geografiske opprinnelsesbeskyttelsen AOC siden 1991 og EUs geografiske opprinnelsesbeskyttelse AOP siden 1996.Andre oster i samme stil og fra samme området er Soumaintrain (PGI), l'Ami de Chambertin og Affidelice au Chablis. Les mer i Store norske leksikon geografiske opprinnelsesbetegnelser i EU ost 
1 denier (den) = 1 gram per 9 000 meter trådlengde = ⅑ tex  Navnet denier er hentet fra fransk denier som er en mynt av liten verdi (1 denier = ¹⁄₁₂ sou). Enhetsverdien til denier er fastsatt på bakgrunn av en naturlig referanse, der en enkelt silketråd er valgt til å utgjøre omtrent én denier. Det vil si at silketråden veier ett gram når den er cirka 9000 meter lang.Denier brukes til å bestemme fibertykkelsen til individuelle tråder eller filamenter som benyttes til å lage tekstiler og stoffer. 
Buklanding kan skyldes at understellet er skadet og kan svikte ved landing, eller fordi det er nødvendig å nødlande i ukjent terreng. Det kan også være ufrivillig, dersom flygeren glemmer å sette det ut. Dagens fly er imidlertid utstyrt med mange varslingsmekanismer for å hindre dette. 
Eierhistorie Eiendommen var på 1000-tallet en del av godset Ebury, som kom i kongelig eie under kong Edvard Bekjenneren og deretter tilhørte Vilhelm Erobreren inntil han ga den til sin vasall Geoffrey de Mandeville, som i sin tur overlot den til munkene i Westminster Abbey i 1080-årene. Ved oppløsningen av klostervesenet i England tok kong Henrik 8 eiendommen tilbake i 1536, og den ble leid ut til privatmenn i de neste drøyt to hundre år. Kong Jakob 1 solgte unna en del av eiendommen i 1623, men beholdt blant annet et 16 dekar stort område, der han anla en hage av morbærtrær med sikte på lokal produksjon av silke. 
Ordet capriccio har blitt brukt siden andre halvdel av 1500-tallet i tilknytning til vokalpolyfoni slik som madrigalen, men også til abstrakte instrumentalformer som canzonaen og ricercaren. Senere skrev barokkkomponister som Bach, Böhm og Frescobaldi også orgel- og cembaloverker med denne satsbetegnelsen, hvor stilen veksler mellom en mer strengere fugert stil og frie seksjoner i stylus fantasticus. Særlig i romantikken er begrepet capriccio blitt knyttet til en virtuosbetont og teatralsk stil, blant annet gjennom de berømte 24 fiolinkaprisene til Paganini. 
I 1709 begynte Richard Steele å utgi bladet The Tatler, og Addison ble medarbeider. Da det gikk inn, utgav de sammen det berømte The Spectator fra mars 1711 til desember 1712. Addison skrev omtrent halvparten av de daglige essayene om sosiale og kulturelle temaer som utgjorde bladets hovedinnhold, og bidro ikke lite til å utbre fordragelighet og høyne det moralske nivået i tiden. 
Virginia Woolf Leonard Woolf Vanessa Bell Clive Bell Lytton Strachey John Maynard Keynes Duncan Grant E. M. Forster Roger Fry Katherine Mansfield De møttes oftest hjemme hos Virginia Woolf eller hennes søster, maleren Vanessa Bell. 
Doktoravhandlingen Studier over D. G. Monrads Statstanker ble utgitt i 1936. 
Aperitiff kan også betegne å møtes for en sosial sammenkomst før måltidet, denne kan være formell eller uformell. I Frankrike så vel som i andre land kan slike sammenkomster gjerne arrangeres uten at gjestene nødvendigvis skal spise sammen (se også cocktailparty). Slike mottakelser er vanlige i diplomatiet, kunst- og kulturlivet, mens det kan også være snakk om folkelige og uformelle tradisjoner både i privat regi og på serveringssteder.Drikken som serveres til aperitiff inneholder som regel noe alkohol med relativt lite sødme, mens tilbehøret gjerne er salt. 
Han vokste opp i Oklahoma City og ble kjent som medlem av Benny Goodmans sekstett i 1939. Christian spilte med denne gruppen og tidvis med Goodmans storband frem til sin død. Han utviklet en helt ny gitarstil, mer påvirket av tenorsaksofonisten Lester Young enn av andre gitarister, og ble en inspirasjonskilde for det meste som senere har skjedd på instrumentet i jazz-sammenheng.Charlie Christian var også aktivt med på de eksperimentene som fant sted på klubben Mintos i Harlem og som ledet frem til den nye bebop-stilen. 
Bakkepartiet, som faller nokså bratt ned mot sjøen, var på 1800-tallet en viktig forsvarsstilling på grunn av sin naturlige form. Under den slesvigske krig 1848–50 ble det kjempet flere ganger om den strategiske stillingen som danskene hadde anlagt her. Senere anla danskene nye feltverker og utbedret de gamle, men forsterkningsarbeidene var ikke fullført da en del av den danske hær ved retretten fra Danevirke i februar 1864 gikk i stilling ved Dybbøl Banke. 
Næringsliv Viktige næringsvirksomheter er tekstilindustri, elektronikk og produksjon av motorvogndeler, samt turisme. I 2019 besøkte 1,9 millioner turister byen. Gull- og kobbergruvene i omegnen er ikke lenger i virksomhet. 
Fortøyningsbøyer er konstruksjoner av forskjellig form og størrelse, ofte av stål, men også av for eksempel plast, som blir forankret innenfor et havneområde, til fastgjøring (fortøyning) av fartøyer.Merkebøyer for bruk i navigasjon kan være forankrede hule, sylindriske, kuleformede eller koniske stål- eller plastkonstruksjoner. Bøyene (ofte kalt bøyestaker) kan ha forskjellige standardiserte farger og ha toppmerker som gjør de bedre synlige – visuelt, og med radar. Rundt fiskeoppdrettsanlegg er det krav om gule bøyer med lys. 
Fremgangsmåte Det hvite støpegodset som består av en blanding av perlitt og grov sementitt, varmes opp og glødes ved 900–950 °C (austenitt-temperatur) i 20–25 timer, av og til opp til flere døgn. Perlitten omvandles til austenitt når temperaturen overskrider 727 °C (eutektoid temperatur), og ved glødetemperaturen spaltes den grove metastabile sementitten (Fe3C) gradvis til jern (3Fe) som danner mer austenitt, og til karbon (C). Av karbonet dannes grafitt som vokser i austenitten i form av partikler/noduler med en uregelmessig (stjerneaktig) form, temperkull.Under den etterfølgende avkjølingen omvandles den austenittiske grunnmassen til enten ferritt eller perlitt (avhengig av avkjølingshastigheten) når den eutektoide temperaturen passeres. 
Devegge samlet og systematiserte ekserpter fra bøker og skrifter. Han ble ansatt ved Classenske Bibliothek, og senere som inspektør ved Den Kongelige Mønt- og Medaillesamling. I 1836 testamenterte Devegge sin samling til Møntsamlingen og Thorvaldsens Museum.Han ble i 1836 utnevnt til ridder av Dannebrogordenen som belønning for sin gavmildhet, og fikk i 1839 tittelen kanselliråd. 
Næringsliv og transport Chilung er Taiwans nest største havneby og den viktigste militære flåtehavn. Chilung ble bygd ut som havneby for Taipei under den japanske okkupasjonen fra 1895 til 1945. Industrien omfatter skipsbygging og produksjon av sement og gjødning. 
Presidenten er den dominerende politiske leder og velges fra 2005 i allmenne valg for fem (tidligere sju) år. Presidenten kan gjenvelges én gang. Lovgivende makt er formelt lagt til en folkevalgt (for fem år) deputertforsamling på 111 medlemmer. 
Ni år gammel flyttet han med familien til Houston. I de første årene spilte han først med Clarence "Gatemouth" Brown, siden med sitt eget band, og han akkompagnerte kjente rhythm and blues-artister. Fra 1958 spilte Collins inn en rekke instrumentaler, med navn som The Freeze og Frosty, og hans såkalte "cool sound" bidro også til å gi ham klengenavnet The Ice Man.Collins flyttet til Los Angeles i 1967 og albumdebuterte året etter med Love Can Be Found Anywhere (Even In A Guitar), som i likhet med de to oppfølgerne ble produsert av medlemmer av Canned Heat. 
I norsk presse er ansvarlig redaktørs retningslinjer trukket opp i Redaktørplakaten, og prinsippene er også lovfestet (lov av 13. juni 2008 om redaksjonell fridom i media). Ansvarlig redaktør (sjefredaktør) er ansvarlig overfor straffeloven på vegne av sin avis og sine medarbeidere.I nyere tid har stadig flere dagsaviser slått sammen det redaksjonelle og administrative lederansvaret i en såkalt «publishermodell». 
I Dominikanerordenens arkitektur skulle klosteranleggene opprinnelig ha en enkel utforming med blant annet foreskrevne maksimalhøyder for kirker og øvrige bygninger. Kirkene var bygd med tanke på preken, gjerne i form av hallkirker. I dominikanerarkitekturen fikk prekestolen sin tidligste utforming.Spesielt for denne arkitekturen var prædicatorium, et rom der de studerende yngre brødrene kunne ha disputaser og prekenøvelser. 
Como ligger i en trang dalgang ved sørvestenden av Lago di Como. Byen er et jernbaneknutepunkt og har stor turisttrafikk. Byens silkeindustri har lange tradisjoner, og byen har ellers variert industri.Byen er kjent for sin vakre beliggenhet, med mange fine, gamle kvarterer. 
Natur Området hører til Parisbassenget og består mest av lavland, gjennomskåret av Loire, som renner fra øst mot vest. Høyeste punkt er Mont-Saint-Marien i Cher, 504 meter over havet. Befolkning Regionen er tynt befolket, og er blant de minst urbaniserte i Frankrike. 
Den begynner ved Seines bielv Yonne, 77 meter over havet, før den fortsetter over Côte d'Or ved en 3,5 kilometer lang tunnel gjennom terskelen ved Dijon via 189 sluser med høyeste punkt 378 meter over havet. Til slutt når kanalen Rhônes bielv Saône, 178 meter over havet.Kanalen ble planlagt allerede i 1727, men åpnet først i 1883. Les mer i Store norske leksikon Frankrike Frankrikes geografi Seine Rhône 
Namnet har fleire variantar: Benedict, Benedikt, Bendikt. Kjende personar med namnet Benedikt Eit utval personar med namnet Benedikt, og som er omtalt i Store norske leksikon:  Benedikt 10   Benedikt 12   Benedikt 13   Benedikt 14   Benedikt 15   Benedikt 16   Benedikt 9   Benedikt fra Nursia   Benedikt Gröndal   Benedikt Skinnkniv Namnestatistikk I perioden 1900–2017 var det omtrent 30 menn (fødde i Noreg) som hadde Benedikt som det einaste førenamnet eller som det fyrste av fleire. Les meir i Store norske leksikon mannsnamn   førenamn, mellomnamn, etternamn   personnamn 
I utgangspunktet var dette et eksperimentelt orkester med ni medlemmer, seks blåsere (blant annet fransk horn og tuba) samt rytmeseksjon, som hadde sin eneste spillejobb på jazzklubben Royal Roost to uker i september 1948. Under musikalsk ledelse av Davis, Gil Evans og Gerry Mulligan ville man overføre det klangbildet som Evans hadde frembrakt for Claude Thornhills storband til et mindre format. Orkesteret, med litt skiftende besetning, spilte inn tolv komposisjoner, og åtte av disse ble utgitt på fire 78-plater. 
Elisabeth var datter av Jakob 1 av England. I 1613 giftet hun seg med Fredrik 5 av Pfalz, som var fører for den protestantiske unionen under trettiårskrigen. Elizabeth ble landflyktig etter slaget på Det hvite berg i 1620, da ektemannen ble slått av den katolske hæren og avsatt som konge.Elisabeths datter Sofie ble gift med kurfyrsten av Hannover, og fra dem nedstammer det nåværende britiske kongehuset. 
Historikk Moderne algebraisk geometri går tilbake til 1700-tallet og de franske matematikerne René Descartes og Pierre de Fermat. De studerte kjeglesnitt (ellipser, parabler og hyperbler), og fant at punktene (x,y) på slike kurver oppfylte ligninger av andre grad i x og y. For eksempel kan en sirkel med radius lik 2 beskrives ved ligningen x2 + y2 = 4.Isaac Newton studerte tredjegradskurver i planet, og klassifiserte disse i 72 slag. 
Arkansas har et totalt areal på ca. 137 730 km2 og har 3 011 524 innbyggere (US Census, 2020). Arkansas ble opptatt som den 25. 
Herskende luftstrømmer over området er mellom sør og vest om sommeren, nordøstlig en stor del av vinteren. Vindstyrken er gjennomgående liten. Terrenget gjør at det oftest blåser opp dalførene om sommeren, mens det er tydelig «dreneringsvind», forårsaket av kald luft, som strømmer nedover dalene om vinteren. 
Navnet åttring viser til at båten opprinnelig hadde åtte årer fordelt på fire rorsrom. Ingen av de bevarte åttringene har fire rom, men fem. Det viser at båtstørrelsen har vokst opp gjennom tida. 
Ambrosius ble helgenkåret og er skytshelgen for Milano. Hans festdag er 7. desember. 
I Norge ble Beredskapstroppen etablert i 1975. Den er underlagt Oslo politidistrikt. Beredskapstroppen er Norges mest trente politienhet og har spesialkompetanse innen bekjempelse av terror og sabotasje. 
Dalane Folkemuseum ble stiftet i 1910 og utbygd av lærer Anders Severin Dancke og dyrlege Jens Jacob Kjos-Hanssen, som skapte omfattende og godt dokumenterte samlinger. Museet overtok senere sorenskrivergården Slettebø litt utenfor byen. Fra 1935 har museet holdt til her i den vakre hovedbygningen fra ca. 
Filosofi Avicenna utformet et helt filosofisk system som i mangt bygger på Aristoteles, selv om det strengt tatt ikke kan kalles aristotelisk. Især i erkjennelsesteorien og metafysikken finner man nyplatonske trekk. Men han søkte å bringe alt dette i overensstemmelse med islamsk teologi og filosofi. 
Forsvarspolitikken er preget av borgerkrigen på 1990-tallet, og siden omkring 2000 i økende grad av kamp mot terrorisme. Algerie har også knyttet sterkere bånd til vestlige land, blant annet sluttet landet seg til NATOs partnerskap i Middelhavet i mars 2000 og trener i økende grad med amerikanske og europeiske styrker. Hæren Hæren har en personellstyrke på 110 000 aktivt personell, hvorav 75 000 vernepliktige. 
Bodoni ble født inn i en boktrykkerfamilie, og hadde sin læretid i Roma. Han ble ansatt hos hertug Ferdinand I av Parma og drev hans trykkeri mesteparten av sitt liv.Bodoni skapte en rekke framragende skriftsnitt fra 1765 og fram til sin død – til sammen skal det ha vært 298 snitt. Det finnes en mengde gjenskapninger fra ulike produsenter som bærer navnet Bodoni. 
Denne serien ble innledet med suksessromanen Den blå sykkelen (originaltittel: La Bicyclette bleue, 1981), som i 2000 ble filmatisert i tre deler. Den ble etterfulgt av I krig og kjærlighet (originaltittel: 101, avenue Henri-Martin, 1983) og I hevnens skygge (originaltittel: Le Diable en rit encore, 1985). Disse tre første romanene i serien utgjør en egen trilogi.Deretter utkom, i samme serie, Svart tango (originaltittel: Noir Tango, 1991), Silkeveien 1947–1949 (originaltittel: Rue de la Soie, 1994), Til siste skanse 1950–1954 (originaltittel: La Dernière colline, 1996), Cuba libre! 1955–1959 (originaltittel: Cuba libre !, 1999) og tre romaner som foreløpig ikke er oversatt til norsk: Alger, ville blanche (2001), Les Généraux du crépuscule (2003) og Et quand viendra la fin du voyage (2007).Hun har også skrevet den historiske romanen Under Novgorods himmel (originaltittel: Sous le Ciel de Novgorod, 1988), redigert en stor lyrikkantologi med kvinnelige forfattere, Poèmes de femmes des origines à nos jours (1993), skrevet essayer og barnebøker og arbeidet med film. 
Ars poetica er et heksameterdikt bestående av 476 verselinjer, og Horats' lengste dikt. Diktet er en veiledning i diktekunsten, og kan grovt sett deles inn som følger: Linje 1–44 tar for seg valg av emne og et verks oppbygning. Linje 45–118 tar for seg ordvalg og stil. 
Fem arter opptrer i Norge. Dvergdykker, gråstrupedykker, horndykker og toppdykker er funnet hekkende i Norge. Svarthalsdykker hekker i Sverige. 
Historikk Kilder fra ulike oldtidskulturer i Europa, Midtøsten og deler av Afrika og Asia omtaler kvinnelige monarker i flere riker, blant annet Det palmyrenske riket (dronning Zenobia), Egypt (faraoene Hatshepsut og Kleopatra), Judariket (dronning Atalja) og Saba, men det er uklart om disse hadde titler som var kjønnsspesifikke på de respektive språk. I middelalderens Europa, der ordningen med arvekongedømme etter hvert ble vanlig, var ordningen mange steder innrettet på mannlig arverett (Saliske lov), og eksempler fra denne perioden viser at kvinnelige monarker vanligvis ble omtalt med mannlige titler.Den bysantinske herskeren Irene brukte riktignok vekselvis de greske titlene basilevs (konge) og basilissa (dronning), mens Margrete 1. i perioden 1388–1397 var henholdsvis «mektig frue og rett husbonde» (Norge), «frue og husbonde» (Sverige) og «fullmektig formynder» (Danmark), og dronning Hedvig av Polen ble kronet i 1384 som Jadwiga Rex (kong Hedvig). 
Typiske bæreaksler er jernbane- og sporvognsaksler, og typiske drivaksler er propellaksler og veivaksler i motorer. En aksel kan også være en stillestående maskindel hvor de roterende delene er lagret, for eksempel foraksel på en bil, og en vanlig vognaksel. Man har også aksler som samtidig er både bære- og drivaksel, for eksempel turbinaksel.Ved hjelp av koblinger kan en aksel i lengderetningen forbindes til akselledninger eller transmisjonsledninger.Aksler er som regel utført av valset stål med sirkulært tverrsnitt. 
Formålet med båndtvang er å sikre at hunden ikke jager eller skader storfe, sau, geit, fjærfe, rein, hest eller vilt, herunder viltets egg, reir og bo.Det finnes likevel en del unntak for eksempel i forbindelse med hunder som brukes til reindrift og bufehunder som vokter bufe. Videre er det også unntak fra båndtvang for hunder som brukes i aktiv tjeneste i politi-, toll-, militær- og redningstjeneste (hundeloven § 9). De fleste politivedtekter inneholder lignende bestemmelser av hensyn til orden og renslighet. 
Opprinnelsen til arbeidskirkene går tilbake til 1960-tallet med visjonen om «levende menigheter». Man ville skape levende menigheter også på hverdagene med ønske om kirkebygg som kunne være i bruk alle dagene. Dermed måtte det være tilgang fra kirkerommet til andre tilstøtende rom. 
Musikalske stiltrekk som blir knytte til barokken, er terrassedynamikk, vidarespinningsmelodikk, snirklete ornamentikk og ein jamn, «motorisk» rytme. Dei geografiske tyngdepunkta var Italia, Tyskland og Frankrike. Italia blir rekna for å ha gitt dei første impulsane og hadde ei stor rolle gjennom heile perioden. 
Tradisjonelt bores petroleumsbrønner vertikalt, og teknikken med roterende borestreng er blant annet utviklet for å oppnå så rette hull som mulig. Men i forbindelse med boring til havs ønsker man å dekke så stort område som mulig fra en produksjonsplattform som står fast på bunnen. For å oppnå dette borer man en rekke parallelle, vertikale brønner tett ved hverandre. 
Beskrivelse: Mankehøyde for hannhunder er ca. 60 cm, og for tisper ca. 56 cm. 
Embetsmenn har en høyere statlig stilling. Embetsmenn inngår i det vi kaller embetsverket. Mens betegnelsen embetsverk gjerne brukes for å skille ansatte i departementer og direktorat fra departementenes politiske ledelse, kan imidlertid embetsmenn inneha svært forskjellige stillinger. 
Autoritær maktutøvelse har ofte en interessepreget basis, som når en person eller gruppe bruker makten for å fremme egne interesser. Mange autoritære ledere begrunner imidlertid gjerne sin rett til å styre som de gjør, med at det er best for samfunnet, organisasjonen eller lignende. De hevder for eksempel at folk (medlemmer) ikke har nok innsikt til å kunne styre selv, eller at et folkelig (medlemsbasert) styre ville ende med konflikt, kamp og kanskje kaos.Også ledere i demokratiske samfunn og organisasjoner kan omtales som autoritære hvis de konsentrerer makten hos seg selv og undertrykker opposisjon. 
Etablering Benetton ble etablert av søsknene Luciano (født 1935), Giuliana (født 1937), Gilberto (født 1941) og Carlo Benetton (1943–2018). I 1986 ble firmaet aksjeselskap. Variert utbud Firmaet har spesialisert seg på jersey- og strikkeplagg med et nesten ubegrenset fargevalg, samt sportsklær. 
Byen er omgitt av en stor daddelpalmeskog (El Palmeral), Europas eneste, og utfører dadler og palmeblad. Industrien fremstiller skotøy, keramikk og kunstgjødsel. Med sine hvite hus med flate tak har Elche et maurisk preg. 
Ordet desimeter er sammensatt av desi og meter. Meter er grunnenheten for lengde i SI-systemet. Desi er et prefiks som betyr at enheten skal divideres med 10. 
Hæren Hæren har en personellstyrke på 42 800 aktivt personell. Materiell omfatter 231 stridsvogner av typen TAM, 117 lette stridsvogner (Kürassier og varianter av denne), 232 stormpanservogner, 278 pansrede personellkjøretøy, tre panserjagere, og 42 selvdrevet artilleri. I tillegg har hæren tungt artilleri, luftvernmissiler med kort rekkevidde, lett luftvernartilleri, 14 lette transportfly, fem T-41 Mescalero treningsfly, og 72 helikoptre. 
Han har også ledet gruppene Five Elements og The Mystic Rhythm Society, og dessuten samarbeidet med en lang rekke andre musikere, for eksempel Cassandra Wilson og Dave Holland. Utvalgte utgivelser World Expansion (1986)  Black Science (1991)  The Tao of Mad Phat/Fringe Zones (1993)  Myths, Modes and Means (1995)  Genesis – The Opening of the Way (1998)  The Sonic Language of Myth: Believing, Learning, Knowing (1999)  On the Rising of the 64 Paths (2003)  Invisible Paths: First Scattering (2007)  Functional Arrhythmias (2013)  Morphogenesis (2017) Les mer i Store norske leksikon jazz funk musikk i USA 
Salmen hadde opprinnelig 15 vers, men da den første gang ble trykt, i Psalmer til Himmelfartsfesten og Pindsen (1846), var den forkortet til 12 vers. I både danske og norske salmebøker er den forkortet ytterligere til åtte vers. De fem første versene fokuserer på historien om pinseunderet, som beskrives i kapittel 2 av Apostlenes gjerninger i Det nye testamentet, mens de tre siste versene aktualiserer hendelsen.Lindemans melodi ble første gang trykt i hans Melodier til Bibel- og kirkehistoriske Salmer og Sange (1865). 
Militær karriere Eide hadde sin militære karriere i Hæren. Han gikk befalsskolen i 1954; deretter Krigsskolen i 1957. Han studerte senere ved stabsskoler både i Norge og i utlandet. 
Danserne bestod av flokker av ofte halvnakne menn og kvinner som dro dansende gjennom landene. De trodde at de på den måten kunne kvitte seg med krampeanfall og farlige sykdommer, for eksempel meldrøye-forgiftning. Det var nettopp en slik forgiftning som i 1374 førte til den største tilstrømningen til bevegelsen, da 10 000 pilegrimer dro på vei til Aachen. 
Chioggia har en betydelig fiskehavn og og er en viktig handelsby. Den 800 meter lange broen Ponte Lungo fører ut til badestedet Sottomarina. Byen kan minne om Venezia, med kanaler og hus som er bygd på påler. 
Engelsk gotikk gjennomgikk som all annen gotikk en ung, eksperimenterende periode, som utviklet seg til høygotikk for deretter å utfolde seg i en rik og sterkt dekorert retning. Decorated style er mer oppløst og sterkt dekorativ i motsetning til den foregående tids fastere og roligere preg. Hovedarbeidene er skipet og kapittelhuset i York-katedralen, katedralen i Exeter og vesentlige deler av Westminster Abbey og Lichfield.Det tydeligst med stilen er de sterkt dekorerte kapitélene, som i blant sees med figurer eller med blomster (opprinnelsen til de senere meget brukte dekorative rosene, i Norge såkalte Trondheims-roser). 
Arbeidsliv Mellom 1951 og 1956 var han norsk sendelektor ved Universitetet i København, frå 1956 til 1962 var han stipendiat. Etter det var han dosent i nordisk språkvitskap ved Universitetet i Bergen til han i 1969 blei utnemnd til professor i same faget ved Noregs lærarhøgskole i Trondheim, seinare Universitetet i Trondheim og no NTNU. Der var han også prorektor mellom 1972 og 1975. 
Landet ble av romerne kalt Ager Bruttius (navnet Bruttium finnes ikke i oldtidskilder). Området var fruktbart og velegnet for dyrking av korn, vin, oliven og kvegavl, og skogene ga skipstømmer og bek. Bruttiene skal ifølge sagnet ha løsrevet seg fra lukanene, en av de mange greske kolonier på Italias sørkyst. 
«B-filmen» ble et begrep under Hollywoods gullalder på 1930-tallet etter å ha utviklet seg fra 1920-tallets lavbudsjettsfilm. De store filmstudioene så den økonomiske verdien i «double features», og opprettet avdelinger som kunne sørge for billigprodusert B-film til kinomarkedet. Fra 1930-tallet og utover 1950-tallet ble B-filmene gjerne produsert med utgangspunkt i en definert sjanger, slik som western, science fiction og film noir.B-filmen forsvant fra kinoene sammen med dobbeltprogrammene i løpet av 1950-årene, men utviklet seg i nye retninger. 
Den skildrer livet ombord på Seine-lekteren L'Atalante etter at kapteinen har giftet seg med en ung kvinne fra en av landsbyene langs bredden. Filmen ble Vigos eneste helaftens spillefilm, da han døde kort tid etter innspillingen. Den ble lansert i omredigert versjon, men er siden restaurert i samsvar med regissørens intensjoner. 
Virkemåte ABS-systemet består i hovedsak av en styreenhet, et ventilhus og fire hjulsensorer.Styreenheten overvåker hastigheten de fire hjulsensorene registrerer. Er det en eller flere av hjulsensorene som registrerer en lavere hastighet enn de andre hjulsensorene, regulerer styreenheten bremsekraften til bremsene til det eller disse hjulene. Dette gjøres ved hjelp av ventiler i ventilhuset som styrer bremsetrykket til bremsene.ABS-systemet er kun aktivt så lenge fører trykker på bremsepedalen. 
Ulike typer Den vanligste typen er en frittliggende bolig for én familie. Enebolig i kjede betegner, i motsetning til rekkehus, flere eneboliger som er knyttet sammen slik at den åpne forbindelsen mellom en forhage og en bakhage blir beholdt, for eksempel via en carport eller en overdekket inngang. En videreutvikling av eneboligen er generasjonsboligen. 
Under sitt opphold i København i perioden 1774–1811 ble han god venn med prins Christian Frederik. Da prinsen kom til Norge våren 1813 som stattholder, ble Anker hans nærmeste rådgiver. Notabelmøtet 16. 
I 1960-årene spilte han med en rekke amerikanske stjerner, blant annet Dexter Gordon, Sonny Rollins og Eric Dolphy, på gjennomreise i Nederland, og etter hvert samarbeidet han også med frijazzmusikere fra andre deler av Europa og USA.Han har ledet egne grupper, og har også samarbeidet med norske musikere, for eksempel Frode Alnæs og Arild Andersen. Han har utgitt en rekke album i eget navn. Utvalgte utgivelser Nerve Beats (1973)  Jazz Bunker (1980)  The Laughing Owl (2001) Les mer i Store norske leksikon jazz frijazz avantgarde 
Fra 1969 til 1971 var Hugo Banzer leder for militærakademiet i La Paz. Han deltok i mislykkede kuppforsøk oktober 1970 og januar 1971. Etter kortvarig eksil i Argentina ledet han i august 1971 et blodig kupp mot president Juan José Torres. 
Innhold Den sentrale bestemmelsen i pakten (artikkel 5) uttaler at et væpnet angrep mot én eller flere av de tilsluttede stater skal betraktes som et angrep mot dem alle. Hver medlemsstat vil i en slik situasjon på egen hånd ta standpunkt til om dens forpliktelser etter pakten er inntruffet, og hvilke forholdsregler som skal treffes i denne anledning. I tilfelle av væpnet angrep vil enhver av statene kunne utøve rett til individuelt eller kollektivt selvforsvar, overensstemmende med FN-paktens artikkel 51, for å gjenopprette og opprettholde det nordatlantiske områdets sikkerhet.Pakten har videre en bestemmelse om at statene enkeltvis eller i fellesskap ved stadig og virksom selvhjelp og gjensidig støtte skal opprettholde og utvikle evnen til alene eller samlet å motstå væpnede angrep (artikkel 3). 
Patriark Bartolomeus er internasjonalt høyt anerkjent, men innad i den ortodokse kirke er det kritiske røster som hevder at han gradvis har gått utover sine fullmakter som økumenisk patriark. Konservative ortodokse har kritisert relasjonen med den katolske kirke som de hevder har blitt for vennskapelig. Bakgrunn Bartolomeus er født i Tyrkia og er tyrkisk statsborger, men tilhører den lille greske minoriteten. 
Med kirkens utbredelse til de germanske landene ble navngivningen forbundet med dåpen. I Norge gjelder dåpen som innmeldelse i et trossamfunn, for eksempel Den norske kirke. Det har det lenge vært stor oppslutning i befolkningen om kirkens dåp, som har fungert som en viktig overgangsrite. 
Levevis Eplebladgallmyggen har normalt to generasjoner i året. Eggene til eplebladgallmyggen legges i toppen av skuddene og langs stilken på nye blader. Når larvene klekker gnager de på det øverste laget av bladene (epidermis), som gjør at bladene ruller seg sammen. 
Bérenger har journalistutdanning fra Paris og var en av lederne for studentopprøret i 1968. I 1969 vendte han tilbake til Mauritius. Der dannet han en studentforening som utviklet seg til det venstreradikale partiet Mouvement Militant Mauricien (MMM). 
Diameteren til en sirkel forbinder to punkter på omkretsen (periferien). Alle diametere til en sirkel er like lange. Lengden av omkretsen til en sirkel er lik lengden av diameteren ganget med tallet pi.Diameteren er en korde. 
Affonso etterfulgte sin far, Nzinga a Nkuwu (João 1), etter å ha bekjempet sin halvbror Mpanuzu a Kitima, trolig i 1506, eller i perioden i 1506–1509. Affonso er kjent som 'Kongos apostel' for sin innsats for å kristne det daværende kongedømmet Kongo – og til utviklingen av en egen form for kongolesisk kristendom. Han ble døpt av portugisiske prester i 1491, og sikret den katolske kirke dens posisjon i Kongo. 
CAN består av 1100 organisasjoner (NGOer) i mer enn 130 land (2022). Disse organisasjonene samarbeider i regionale nettverksgrupper som for eksempel Climate Action Network Europe i vår del av verden. Fra Norge har Norges Naturvernforbund og Natur og Ungdom vært med fra starten. 
Bandet ble dannet i London i 1998 av vokalisten, gitaristen og keyboardisten Chris Martin (født 1977), gitaristen Jonny Buckland (født 1977), trommeslageren Will Champion (født 1977) og bassisten Guy Berryman (født 1978). De slo an allerede med debutalbumet Parachutes (2000), som ga dem tre hits: Shiver, Yellow og Trouble.Coldplay ble tidlig store i Norge, hvor de i 2001 ga ut Trouble – Norwegian Live EP, som var innspilt på Rockefeller i Oslo. Også oppfølgeralbumet A Rush Of Blood To The Head (2002) høstet strålende kritikker, og inneholder hitene In My Place, The Scientist og Clocks. 
Instrukser for hvordan datamaterialet skal behandles må gis til maskinen i form av maskinkode. Men ettersom slike sekvenser er svært vanskelige å arbeide med for mennesker, benytter man assemblerspråk, der hver instruks tilsvarer én instruks i maskinkode.Instruksene i assemblerspråk gis navn som er lette å huske, som COP for kopiere, ADD for legge til, SUM for summere.Et program i et assemblerspråk må oversettes til maskinkode av et program kalt assembler. Assemblerspråket vil variere fra maskin til maskin, selv om enkelte prinsipper går igjen. 
Beck ville gjerne se Polen som stormakt, og ønsket seg en sone fra Skandinavia til Italia og Balkan under ledelse av Polen og Italia (intermarium-doktrinen). Tsjekkoslovakia var en hovedhindring for dette. Han benyttet seg av Münchenkrisen i 1938 til å sikre den tsjekkiske delen av Teschen for Polen. 
Bakgrunn Barnack ble født i den vesle landsbyen Lynow utenfor Berlin, men flyttet som treåring til Berlin sammen med foreldrene sine. I 1885 begynte han skolegang i Giesendorf, og 1893 begynte han i lære for å bli mekaniker. I 1901 reiste han til Jena for å ta mesterbrev, og han begynte å arbeide i utviklingsavdelingen for mikroskoper hos Carl Zeiss. 
Båtførerprøven kan avlegges fra fylte 14 år, men båtførerbevis utstedes kun fra fylte 16 år. For personer født før 1980 er det frivillig å avlegge båtførerprøve og ha båtførerbevis for å føre denne typen båter. For å føre båter mellom 15 og 24 meter må man ha fritidsskippersertifikat (D5L/D5LA).Fra 2023 innføres det et nytt kompetansebevis for førere av fritidsbåter og vannscootere som kan oppnå hastighet på 50 knop eller mer. 
Bernkonvensjonen foreligger i en rekke forskjellige versjoner (tekster), etter revisjoner i Paris 1896, Berlin 1908, Bern 1914, Roma 1928, Brussel 1948, Stockholm 1967 og Paris 1971, med et tillegg i 1979. Per 2020 er 179 stater tilsluttet Bernkonvensjonen.De land som har tiltrådt en eller flere av Bernkonvensjonens tekster danner en union, Bernunionen, til beskyttelse av litterære og kunstneriske verk, som administreres av WIPO. Norge sluttet seg til unionen i 1896 og har tiltrådt alle senere tekster. 
I 1988 flyttet han til New York, og siden har han spilt med blant andre Horace Silver, Sonny Rollins, Pat Metheny, J.J. Johnson og Freddie Hubbard, foruten mer jevnaldrende Javon Jackson og Chris Potter. Tilleggsvis har han spilt med den kanadiske, norsk-ættede pianisten Renee Rosnes, som var hans kone en periode. Utvalgte utgivelser Native Colours (1992)  The Gift (1994)  Dubai (1996) Les mer i Store norske leksikon jazz musikk i USA 
Historie Den første diktérmaskin, diktafonen, ble konstruert av Thomas A. Edison i 1888. Som i fonografen, oppfunnet av ham 11 år tidligere, benyttet han vokssylinder som lydmedium. 
Karriere Han ble mag.art. i sosiologi i 1967 og dr.philos. i psykologi i 1989. 
Pakten og dens forsvarsorganisasjon ble samme år tiltrådt av Pakistan, Iran og Storbritannia. USA var ikke medlem, men bidrog med våpenhjelp og økonomisk bistand til deltagerstatene. Irak meldte seg ut i mars 1959 etter monarkiets fall, særlig på grunn av splid mellom forskjellige arabiske statsgrupperinger. 
Hans første dikt var miniatyrlyrikk, preget av naturimpresjoner, for eksempel Dikter (1923) og Flöjtblåsarlycka (1925). Senere gav han opp miniatyrlyrikken og søkte til antikkens myter, for eksempel i samlingen Valvet (1937). En oppsummering og toppunktet i hans lyrikk utgjør samlingene Lutad över brunnen (1942) og Andedräkt av koppar (1946), der han behandler personlige og aktuelle, men samtidig evige problemer: underkastelse, nihilisme og avmaktsfølelser.En tragisk grunnstemning er synlig i hans senere produksjon, for eksempel Sett och återbördat (1950), Strån över backen (1957), Kärnor av ögonblick (1959) og Kalender i fragment (1962).I alt utga han omlag 40 bøker, både dikt, romaner og essays. 
Historikk Jacob Ammann braut ut frå trussamfunnet til mennonittane, eit anabaptistisk kyrkjesamfunn som blei danna i Nederland og hadde røter i døyparrørslene på 1500-talet. For å unngå innblanding og forfølgingar utvandra mange til Nord-Amerika, der dei danna koloniar i Pennsylvania og seinare mellom anna i Ohio, Indiana og Canada. Samfunn og livsførsel Amish er delt opp i fleire kyrkjesamfunn eller grupper. 
Cellekjernene til antipodecellene dannes fra en cellekjerne i embryosekken. Cellekjernen deler seg i to kopier. Hos de fleste arter drar hver av de to kjernene til hver sin ende av embryosekken etter den første kjernedelingen. 
Frøken Brandt utga en rekke stamtavler, særlig over legatberettigede familier. Hennes hovedverk var Slægten Benkestok fra 1904, en stor bok som også omfatter stamtavler over en rekke andre norske slekter som var inngiftet i eller kognatiske etterkommere etter Benkestok; boken ble nyutgitt i faksimileutgave i 1985. Hennes etterlatte samlinger finnes i Riksarkivet. 
I Norge hadde bjarkøyretten fra gammel tid bestemmelser om livet på handelsplasser, og i 1276 lot Magnus Lagabøte utarbeide en egen bylov i tillegg til landsloven. Befolkningen i byene hadde oftest et stort innslag av tilreisende utenfra, og gjennom handelen fikk den mye samkvem med fremmede. Derfor trengte byene egne lover og bestemmelser. 
Sammen med Labour Party har det vært det dominerende partiet i britisk politikk, og det har sittet ved makten lenger enn noe annet parti i vesteuropeisk politikk.Partiet er en arvtaker til det tidligere Tory Party og ble organisert fra 1830-årene av. Som offisielt partinavn ble det første gang brukt 1867, men betegnelsen Tory Party brukes fortsatt, og medlemmene kalles ofte Tories. Historie Sir Robert Peel ledet Storbritannias første konservative regjering (1834–1835), og senere stod Benjamin Disraeli og markien av Salisbury frem som ledende konservative politikere. 
Akitaen ble nesten utryddet under andre verdenskrig, men rasen ble bygd opp igjen og er nå meget populær i hele verden. Beskrivelse: Mankehøyden skal være 58–64 cm for tisper og 64–70 cm for hannhunder. Den har kraftig hode, stående ører rettet forover og opprullet hale. 
Utdanning Berg ble utdannet ved Statens håndverks- og kunstindustriskole, metallavdelingen 1962–1965, Statens kunstakademi, skulptur 1965–1967, Kungliga Konsthögskolan i Stockholm 1967. Uttrykk og karriere Tidlig i karrieren brukte han et assosiasjonsskapende, surrealistisk formspråk i sine skulpturer, men senere har han uttrykt seg mer ekspressivt med opprevet modellering og kraftige kontraster mellom lys og skygge.Han har utført originale, treffsikre portretter, blant annet av Gerhard Fischer. Videre har han laget skulpturgrupper og monumentalarbeider, blant annet utenfor rådhuset i Ålesund og ved fylkeshuset i Aust-Agder (Arendal). 
Forsikringen kan bare tegnes ved salg av boliger og fritidsboliger, ikke ved salg av næringseiendommer.Forsikringen inneholder to hoveddekninger: Den dekker de fleste kravene som kjøper kan ha mot selger som følge av mangler ved boligen. Særlig gjelder dette krav som følger av reglene i avhendingsloven § 4-8 til § 4-18. I tillegg dekker eierskifteforsikringen selgers kostnader til rettslig (advokat) og faktisk (takstmann) bistand i forbindelse med kravet som er rettet mot ham fra kjøper. 
Andre undergrupper i idrettslaget er fotball, ski og allidrett. Volleyball Herrelaget i volleyball rykket første gang opp til toppserien i 1986–1987, og laget fulgte opp framgangen med å ta bronse i serien og sølv i cupen. Brøstadbotn vant første gang norgesmesterskapet ved å slå Randaberg i cupfinalen i 1991. 
Beskrivelse Cirrostratus er en type høye skyer og dannes når et luftlag med fuktig luft løftes oppover i atmosfæren. Det er vanlig at disse skyene gir en synlig ring rundt Sola eller månen (halo). Slørskyene er hovedsakelig sammensatt av iskrystaller. 
Nasjonalforsamlingen, Jatiya Sangsad, har 300 medlemmer som velges direkte i enkeltpersonskretser for fem år. Forsamlingen velger selv ytterligere 45 representanter, alle kvinner, i forhold til partienes relative styrke. Stemmerettsalderen er 18 år. 
Utseende og levevis Mange enkearter er overveiende svarte og svært like av utseende, og noen har sterkt forlengede stjertfjær.De fleste enkene er reirparasitter, og legger eggene sine i reir som tilhører astrilder, hvor de enkelte enkeartene parasitterer hver sin astrildeart. Til forskjell fra gjøkens reirparasittisme blir imidlertid også vertsfuglens egg ruget. Enkene etterligner også vertsartens sang, som hannene lærer seg mens de er reirunger. 
Kultur, næringsliv og samferdsel Changsha er ei viktig elvehamn; handel med ris, bomull, tømmer og kveg. Industrien omfattar blant anna rismøller, tekstilfabrikker, tobakksindustri og slakteri. Tungindustrien er bygd ut etter 1970, med aluminiumverk, maskin-, sement-, gummi-, glass- og porselensindustri. 
Historie Den japanske, tyske, italienske og britiske marinen brukte slike undervannsbåter under andre verdenskrig. Dvergubåter ble brukt av japanerne under angrepet på Pearl Harbor og av britene på Tirpitz i Kåfjord. De britiske dvergubåtene X5, X6, X7, X8, X9 og X10, av typen X-Craft, ble brukt i et forsøk på å senke det tyske slagskipet Tirpitz i Kåfjord 22. 
Forskerkarriere De Man underviste ved Cornell-universitetet i 1960–1966, Johns Hopkins-universitetet i 1967–1970 og Yale i 1970–1983. Han bidro blant annet til at også amerikansk litteraturforskning mottok sterke impulser fra den nyeste tysk- og franskspråklige filosofien. Særlig ble hans virksomhet på Yale betydningfull. 
Utforming Utforming av campingvogner kan variere fra enklere utforminger til mer luksuriøse innredninger. Enkelte typer campingvogner kan være sammenleggbare for å redusere plassbehov ved lagring av campingvogn og for å få redusert luftmotstand ved kjøring. Størrelsene på en campingvogn kan være alt fra små vogner på to til tre meter og under to meter bredde, til campingvogner på over ti meter lengde og opp til to og en halv meter bredde (tre meter på de flyttbare). 
Han kom tidlig med i den militære undergrunnsorganisasjonen Haganah, tjenestegjorde i den britiske hæren under andre verdenskrig og mistet et øye under kamper i Libanon. I 1948–1949 kjempet han som befalingsmann på flere fronter i den første israelsk-arabiske krigen (Palestina-krigen). Han ble generalløytnant i den israelske hæren, IDF, i 1953. 
Endringen skyldes dels tidevannsfriksjon mellom Månen og Jorden, dels gravitasjonstiltrekning fra planetene i solsystemet, og dels en stadig avtagning i jordbanens eksentrisitet. Endringen i jordbanens eksentrisitet oppstår fordi Jordens rotasjonstid (stjernedøgnet) øker med 0,001 sekunder per århundre som følge av friksjonen mellom tidevannsstrømmene og havbunnen.Andre endringer i Månens bevegelse er eveksjon, perturbasjon, variasjon og ligning. Les mer i Store norske leksikon celest mekanikk 
Den kolombianske befolkningen er etnisk sammensatt, med grupper som har europeisk, urfolk og/eller afrikansk bakgrunn. Det store flertallet av befolkningen består av mestiser, folk med blandet etniske bakgrunn. Som i andre latinamerikanske land har denne utviklingen foregått siden kolonitiden. 
Cecilia ble av Erling Skakke sendt til Värmland, hvor hun ble gift med Folkvid lagmann. Med ham fikk hun sønnen Håkon Galen. Da kong Sverre ble norsk konge, påstod han at han var sønn av Sigurd Munn og dermed Cecilias bror. 
Fra det greske ordet for eldste, presbyteros, stammer vårt ord prest. Betegnelsen eldste (fransk anciens, engelsk elders) ble gjenopplivet i den kalvinske kirke som tittel på medlemmer av menighetsråd, og er derfra overtatt av frikirkelige samfunn som vil ha en bibelsk menighetsordning og derfor også gjenopptar titler hentet fra Bibelen, for eksempel pinsevennene. Les mer i Store norske leksikon tidlig kristendom kristendommens historie 
Benzosyre finnes i tyttebær og i forskjellige typer balsam (tolubalsam og perubalsam) og utgjør en vesentlig bestanddel av benzoharpiks. Syren kan utvinnes av benzoharpiks ved sublimasjon. Når syren er fremstilt på denne måten (benzosyre ex resina), er den gjerne forurenset med en eterisk olje som gir den en eiendommelig lukt.Teknisk fremstilles benzosyre dels ved spalting (dekarboksylering) av ftalsyre og dels fra toluen ved direkte oksidasjon eller via klorering til benzotriklorid.På grunn av sin antiseptiske virkning har benzosyre en viss anvendelse i medisinen, og dessuten som konserveringsmiddel med kodenummer E-210. 
Ingen norsk utøver har deltatt i flere vinter-OL enn Bjørndalen, og bare Marit Bjørgen har tatt flere medaljer i vinter-OL.Bjørndalen la opp som skiskytter i 2018. Høsten 2019 ble Bjørndalen og hans ektefelle, den tidligere hviterussiske skiskytterprofilen Darja Domratsjeva, engasjert som trenere for det kinesiske skiskytterlandslaget fram mot OL i Beijing i 2022.Klubber: Simostranda IL, Modum (skiskyting) og Byåsen IL, Trondheim (langrenn). Karriere  Ole Einar Bjørndalen vokste opp på Simostranda i Modum. 
Kommunen blei oppretta i 1916 ved at den dåverande Finnås kommune blei delt i tre: Moster, Bømlo og Bremnes. I 1963 blei dei tre nemnde kommunane igjen slått saman, no under namnet Bømlo. Kommunen fekk dei noverande grensene sine i 1995, då han blei utvida med cirka 16 kvadratkilometer ved at øyane Aga og Agasøster i nordaust og Vikøy, Selsøy og Gisøy i nord blei overførte frå Fitjar kommune.Bømlo grensar i søraust til Sveio, i aust til Stord og Fitjar og i nord til Austevoll. 
Crowley var også en typisk representant for sin tids vending mot friluftsliv og ledet blant annet fjellklatringsekspedisjoner i Himalaya. Mange av de ideene og praksisene han utviklet, inngår i dag i kombinasjon med andre impulser, i ulike nyreligiøse sammenhenger som alternativbevegelsen, wicca og satanisme. Men lever først og fremst videre i dagens gjenopprettede Ordo Templis Orientis og lignende ordener.Blant Crowleys viktigste bidrag til moderne okkultisme kan nevnes en omfattende samordning av referansesystemer med relevans for ritualmagi, med Livets tre fra kabbala som fundament. 
Bloy fikk stor betydning for den «katolske renessanse» blant franske forfattere på 1900-tallet. Av hans verker kan nevnes den selvbiografiske romanen Le Désespéré (1887), novellesamlingen Sueur de sang (1893) og romanen La Femme pauvre (1897), som mange regner som hans hovedverk. Exegèse des lieux communs (1902) er en satire over spissborgerne. 
Karriere Coon var professor ved Harvard University i periodene 1934 til 1941 og 1945 til 1948, og fra 1948 ved University of Pennsylvania. Han var dessuten offiser under andre verdenskrig.Han ledet en rekke ekspedisjoner og arkeologiske utgravninger, blant annet i Marokko, Albania, Etiopia, Jemen, Irak og Iran.I dag huskes Coon særlig for kontroversene som boka The Origin of Races (1962) ga opphav til. I denne boka argumenterte Coon for at menneskeraser hadde eksistert fra før moderne mennesker (Homo sapiens) ble til, noe de fleste biologer og antropologer var svært uenige i. 
I dur/moll-preget musikk er tersoppbygde akkorder vanlige. Ved utvidet tonalitet og i atonalitet er både kvart- og sekundoppbygde treklanger vanlige. Omvendinger Ligger grunntonen i bassen, er akkorden i grunnstilling; ligger en av de andre tonene i bassen, sies akkorden å være i omvending, førsteomvending hvis tersen ligger i bassen, annenomvending hvis kvinten ligger i bassen. 
Konsernets selskaper produserer og markedsfører Coca-Cola og andre leskedrikker, i alt cirka 400 ulike merkevaredrikker i rundt 200 land med en global markedsandel på over 40 %. Rettighetene til den tidligere tyske leskedrikken Fanta ble kjøpt i 1946, sitron-limebrusen Sprite ble introdusert i 1961, den sukkerfrie Tab i 1963 og Diet Coke (Coca-Cola light) i 1982. Fruktdrikkprodusenten Minute Maid ble overtatt i 1960, og blant konsernets øvrige merker er mineralvannene BonAqua (fra 1970) og Aquarius (1983), sportsdrikken Powerade (1990) og flaskevannet Dasani (1999). 
Blant de mest kjente domsprofetene fra Judariket var Amos, Hosea og Mika, og fra Nordriket Israel (Samaria) Jesaja og Jeremia. Bøkene omhandler en tid da rikene ble truet av sine mektige naboer Assyria og Babylonia og da store deler folket etter manges oppfatning ikke levde slik Gud (JHVH) krevde.Innenfor jødisk tradisjon regnes disse refsende profetene med blant de såkalte senere eller «litterære profetene». Man fokuserer på at advarslene og truslene hadde til hensikt å vekke folket, slik at de igjen ville oppføre seg slik at Gud (JHVH) ville ønske å gi dem en fremtid med fred og rettferdighet. 
I isolerende språk kan ikke ordene analyseres i mindre elementer, og kan heller ikke undergå indre forandringer, og i flekterende språk smelter de forskjellige formelementene sammen til et hele som ikke kan løses opp. Formene i agglutinerende språk kan derimot analyseres i et bestemt antall elementer som er så klare at hvert element kan sies å ha en bestemt betydning.Et godt eksempel på et agglutinerende språk er tyrkisk. I tyrkisk heter «hånd»  el, «i hånden» el-de, «hennes hånd» el-i, «hender» el-ler, «i hendene» el-ler-de, og «hennes hender» el-ler-i. 
Etter ungarernes nederlag flyktet Andrássy i 1849 til Paris og London. Han ble dømt til døden i 1851, men ble benådet i 1856 og vendte i 1858 tilbake etter landflyktighetsår i Frankrike. Han ble igjen medlem av riksdagen, og medvirket til forsoningen med Østerrike. 
Selv om de plasseres systematisk sammen med vadefugler, har de kroppsbygning og levevis som tilsvarer enkelte arter i riksefamilien. Føtter og især tær er ualminnelig lange, og fuglene kan derved løpe omkring på flytende vannplanter. Størrelsen er som sothøne eller mindre. 
I sin tidlige diktning førte han an i en søken etter nasjonal identitet, blant annet i samlingen Island and Time (1941). Trees, Effigies, Moving Objects: A Sequence (1972) markert en ny fase, med vekt på landskapet på North Island. I 1980-og 1990-årene handlet hans diktning mer om barndommen i Canterbury, South Island, blant annet Continuum: New and Later Poems 1972–88 (1988).Som redaktør av A Book of New Zealand Verse 1923–45 (1945) presenterte han den første samlingen og analysen av newzealandsk diktning. 
Betegnelsen brukes også til å beskrive at noe er aktuelt: «det er på dagsorden», eller om det å få en sak til å bli diskutert i media: «å sette dagsorden». Bruk En forsamling kan endre rekkefølgen for sakene på dagsordenen, eller vedta å utsette en sak. De kan bare under visse betingelser behandle saker som ikke står på dagsordenen. 
Gjæringen fremkalles av eddiksyrebakterier, Acetobacter aceti. Disse bakteriene er nesten alltid naturlig til stede i luft. Egentlig er gjæringen en oksidasjonsprosess, og den krever at det er oksygen til stede. 
I dag brukes betegnelsen gjerne om internett, både om det fysiske nettet der digitale overføringer foregår, og om det virtuelle rommet der kommunikasjonen mellom mennesker foregår. Cyberspace er synonymt med cyberdomenet. Etymologi Ordet kyber har greske røtter og betyr 'styring', mens kybernetikos betyr «god til å styre», altså en god styrmann. 
Beskrivelse Dvergspissmusa har gråbrun rygg og gråkvit buk. Kroppslengden er 36-55 millimeter, halelengden 36-51 millimeter og vekta 2,5-6 gram. Halen er litt lenger enn kroppen, dette er ofte nok til å skille den fra andre spissmus. 
Noen eksempler på velkjente adsorpsjonsmidler er aktivt kull, silikagel, aktivert alumina, blekejord (engelsk fullers earth), zeolitter og molekylsiler. Aktivt kull benyttes til rensing av vann og etanol, i gassmasker, som magestabiliserende middel og som bærer for metaller i industrielle katalysatorer. Silika (silikagel) er amorf silisiumdioksid (kjemisk formel SiO2 ) med stor overflate, det brukes til adsorpsjon av vann (tørkemiddel) og som bærer for metallkatalysatorer. 
De Robertis avslo den tradisjonelle litteraturkritikkens objektivitetstro og vitenskapelige ambisjoner. For ham var kritikken noe ytterst subjektivt, en måte «å gjøre opp regnskap med seg selv på», men også et samarbeid med den poetiske teksten. Hans hovedverker er Scrittori del Novecento (1940), Altro Novecento (1963) og Saggio sul Leopardi. 
Noen aserbajdsjansk statsdannelse eksisterte ikke før på 1900-tallet. Etter den russiske revolusjonen ble Den demokratiske republikken Aserbajdsjan opprettet i 1918, men allerede to år senere ble området innlemmet i Sovjetunionen. I august 1991 erklærte Aserbajdsjan seg selvstendig, og etter Sovjetunionens oppløsning i desember samme år ble republikken anerkjent som en selvstendig stat. 
Løp Dnipro kommer fra Valdajhøydene i Smolenskområdet i Russland, renner gjennom Belarus og inn i Ukraina, gjennom Kiev, og videre sørover. Den munner ut i Svartehavet øst for Odessa.De viktigste tilløpene er fra vest elvene Bjarezina (Berezina), Prypiat (Pripjat), Teteriv og Inhulets, fra øst Sozj, Desna, Sula, Psjol, Vorskla, Oril (Oljol) og Samara.Sør for Kyiv er østbredden lav, mens vestbredden er en opptil 130 meter høy skrent. Mellom Dnipro (Dnepropetrovsk) og Zaporizjzjia (Zaporozje) var det strie stryk som tidligere hemmet skipsfarten. 
Det er vanlig å omtale ulike typer diktatur alt etter hvor mange (eller hvem) de styrende er, og hvor fullstendig fraværet av frihet er: Er makten konsentrert hos én diktator, taler man om énmannsdiktatur, eller enevelde, for eksempel Adolf Hitler i Tyskland, Josef Stalin i Sovjetunionen og Francisco Franco i Spania. Er makten konsentrert hos flere, kan man tale om et kollegialt diktatur eller et fåmannsvelde (oligarki), som i mange militærjunta- og ettpartistyrte land. Dersom et diktatorisk styre fører til nesten total frihetsopphevelse, slik at borgerne ikke engang kan tro og mene hva de vil, taler man om et totalitært diktatur, som i Hitlers Tyskland og Sovjetunionen under Stalin.Beholder borgerne stort sett meningsfriheten, men taper det meste av handlingsfrihetene, taler man om et autoritært diktatur, som i Francos Spania og Antonio de Oliveira Salazars Portugal.I enkelte sammenhenger tales det også litt ukorrekt om flertallsdiktatur når representanter for et flertall tilsidesetter rettighetene til en minoritet. 
Læreboken Sosiologi (1964) var lenge den eneste, samlende innføringen i faget på norsk. Andre grunnbøker skrevet av Aubert er Rettssosiologi (1968) og Sosiologi 1. Sosialt samspill (1979). 
Curicó er et handelssenter i en landbruksregion med jordbruk og dyrehold, vinproduksjon og vitikultur. I byen er det kornmøller, garverier, sukkerraffineri og kvegmarked. Byens Plaza de Armas er regnet som en av landets fineste plasser, og var den eneste delen av byen som sto igjen etter jordskjelvet i 1928. 
Fra 1964 til 1995 ble det drevet ut 77 millioner tonn råmalm med 33–34 prosent jern. Om lag én tiendedel av jernet er bundet i mineralet magnetitt, resten i hematitt. Malmen transporteres til Mo i Rana, hvor den oppredes. 
Bridge begynte sine studier 17 år gammel ved Royal College of Music. Her studerte han fiolin og klaver i tre år, hvoretter han fikk et fireårig stipend for å studere komposisjon med Sir Charles Villiers Stanford. Etter avsluttede studier livnærte Bridge seg ved å undervise og som utøvende musiker, periodevis også som dirigent. 
Aer Lingus var tidligere overveiende statseid, men ble i 2006 børsnotert i Irland og London. Det irske lavprisselskapet Ryanair har lenge vært største eier i Aer Lingus. Den irske stat solgte sin eierandel på 25,1% til IAG i 2015. 
Ashe tok totalt 33 titler i løpet av karrieren sin, derav tre Grand Slam-titler: US Open (1968), Australian Open (1970) og Wimbledon (1975). I tillegg vant han Davis Cup som spiller tre ganger (1968–1970) og som kaptein for USA to ganger (1981–1982).Ashe døde av lungebetennelse i 1993 etter å ha blitt smittet av hiv-viruset gjennom blodoverføring under tidligere hjerteoperasjoner. Ashe utga bøkene Hard Road to Glory (tre bind, 1988) og Days of Grace (1993, utgitt etter hans død). 
I motsetning til stål fremstilt i konverter, der en vesentlig del av chargen består av flytende råjern, kan elektrostål fremstilles ved omsmelting og raffinering av skrap, av jernsvamp, eller av blandinger av skrap, svamp og råjern etter ønske. Chargen kommer ikke i berøring med flammegasser, og man har derfor god kontroll over renhetsgraden i elektrostål. Legert stål fremstilles som regel ved denne prosessen. 
Biografi Kasimir Edschmid studerte romansk filologi i blant annet München og Paris og fikk tidlig et stort litterært kontaktnett. Under første verdenskrig arbeidet han som litteraturanmelder. Han var en av grunnleggerne av kunstnerforeningen Darmstädter Sezession (1919) og av det ekspresjonistiske tidsskriftet Tribüne der Kunst und Zeit.Da nasjonalsosialistene kom til makten i Tyskland, ble Edschmid offer for sensuren og fikk yrkesforbud. 
Utdannelse og karriere I Norge studerte Båtnes med Kåre Opdal ved Trondheim kommunale musikkskole og senere med Arve Tellefsen. Videre studier var med Dorothy DeLay, Ruggiero Ricci og David Takeino. Selv sier hun at den største musikalske innflytelsen fikk hun gjennom Oslo Filharmoniske Orkester og dirigenten Mariss Jansons.Hun har vært tilknyttet Det Norske Kammerorkester og i perioden 1995–1997, var hun medlem av Vertavokvartetten. 
Natur Berggrunnen består av grunnfjellets gneiser og granitter. Dalbunnen er flat og faller fra 147 meter over havet til omkring 120 meter over havet ved svenskegrensen. Høyeste punkt er Hornkjølberget, 434 meter over havet, nord i kommunen. 
Blant et meget stort antall roller huskes ikke minst hans Muff Potter i The Adventures of Tom Sawyer (Tom Sawyers bedrifter, 1938), spillet mot Humphrey Bogart i To Have and Have Not (Å ha og ikke ha, 1944) og den dystre rollen som overhodet for Clanton-familien i John Fords My Darling Clementine (Hevnerne fra Tombstone, 1946).Han vant sine tre birolle-Oscar-priser for Come And Get It (Skogens menn, 1936), Kentucky (Fullblods, 1938) og The Westerner (1940), og var en troverdig og fargerik western-figur i Howard Hawks' Red River (1948) og Rio Bravo (1959). Brennan ble Oscar-nominert for sin birolle i Sergeant York (1941). Les mer i Store norske leksikon Film i USA 
Den republikken som Cromwell opprettet i 1649 ble kalt The Commonwealth eller The Commonwealth of England.The Commonwealth of Australia er offisielt navn på Australia, The Commonwealth of the Bahamas på Bahamas.De amerikanske delstatene Kentucky, Massachusetts, Pennsylvania og Virginia betegnes som commonwealth, likeledes øya Puerto Rico.Det britiske samveldet het på engelsk The British Commonwealth of Nations, i dag Samveldet av nasjoner. 
Mens det mange steder har blitt hevdet at The Robe (1953) var den første filmen som tok i bruk CinemaScope, var det egentlig How to Marry a Millionaire (1953) som var først ute. Produksjonen av denne filmen, med sitt banebrytende widescreen-format, ble satt raskt i gang for å hamle opp med fjernsynet. The Robe ble imidlertid lansert først av de to på kino, ettersom 20th Century Fox mente et bibelsk epos ville egne seg best for en introduksjon av CinemaScope.Det var tekniske problemer i begynnelsen, men Scope (senere et innarbeidet begrep for 2,35:1-bildeformat) hadde stor publikumsappell. 
Kommunen grenser mot Målselv i nordøst, Kiruna kommune i Sverige i øst og sør, Narvik i Nordland i sørvest, Lavangen og Salangen i vest og Sørreisa i nordvest. Bardu er eneste kommune i Troms uten kystlinje.Setermoen er administrasjonssenter i Bardu kommune. Natur og geologi Kommunen har flere storslagne fjell, mange med is- og snøkledde topper. 
Som uttrykk for ilden finnes Agni særlig i tre former: i Sola, i lynet og i offerilden. Som offerild er Agni mellommann mellom mennesker og guder idet han tar imot offeret og fører det opp til gudene. Han beskrives også som gjest i hver menneskelig bolig, som seer og prest, menneskenes velgjører og venn som holder onde makter borte. 
Malamuten er alaskas nasjonalrase, og har etter hvert blitt populær også i Europa. Beskrivelse: Mankehøyde ca. 58 cm for tisper, ca. 
Aust-Agder fylke utgjorde Sørlandets østre del, og bestod av skagerrakkysten fra Gjernestangen øst for Risør til Kvåsefjorden vest for Lillesand, og skog-, dal- og fjelltraktene innenfor. Aust-Agder grenset i nord og øst til Telemark, i vest til Vest-Agder og Rogaland.Før 1919 het fylket Nedenes amt. Geologi og landformer Berggrunnen i Aust-Agder består i sin helhet av grunnfjell. 
Cher danner en bølgeformet kalkslette med skogvokste åser, og er gjennomskåret av elven Cher. Mot sør finnes lave utløpere av Massif central. Den vestlige del dreneres til Cher, den østlige til Loire.I jordbruket dyrkes det korn (hvete), og i sør drives et betydelig husdyrbruk av storfe og sauer. 
Cappelen var kjent som en meget dyktig orgelspiller og improvisator, og han ga konserter over hele landet. Som komponist befinner han seg innenfor den romantiske stil med påvirkning fra Felix Mendelssohn og Robert Schumann. Han utga en del sanger, pianostykker, orgelverk, kantater med mer. 
En type blokkode er BCH-koden (Bose, Chaudhuri, Hocquenghem) som har en lengde på (2n – 1) bit, hvor n er et heltall. Det er sammenheng mellom antall paritetsbit i hver overført blokk og det antallet bitfeil som kan korrigeres. Eksempel: Dersom overført blokklengde er 127 bit, vil 63 paritetsbit, og dermed 64 informasjonsbit, gjøre det mulig å rette opptil 10 bitfeil. 
Skuespillene inneholder mange komiske situasjoner og vittig dialog, men de rommer et underliggende alvor, avspeilet i personenes strev etter å gi livet stabilitet i en kaotisk verden. Blant stykkene hans kan nevnes:  Rooted (1969), lystspill  Macquarie (1972), historisk drama  Batman's Beach Head (1973), bygd over Henrik Ibsens En folkefiende   Makassar Reef (1978)  Stingray (1987)  Shellcove Road (1989) Buzo skrev også stykker for radio og tv, filmmanus og romaner, blant annet Glancing Blows (1987) og Prue Flies North (1991). Les mer i Store norske leksikon Australias litteratur 
Opphavleg form var kanskje Viatrix med tydinga ‘vandringskvinne’. (Det latinske ordet viator tyder ‘vandringsmann’.)Namnet har fleire variantar: Beatriz, Beatrice, Beatrix. Personar med namnet Beatrice  Den fyrste som vart registrert med namnet, var Agnes Beatrice Skulstad fødd 1877 i Eidskog (Hedmark), busett i Kristiania i 1900. 
Bernardin skrev personlige, fargerike naturskildringer som Voyage à L'Isle de France (1773). Études de la nature utkom i flere utgaver fra 1784. Her skildrer han naturen som en organisk helhet, der de grunnleggende harmonier og proporsjoner i skaperverket sikrer at alt virker sammen til beste for mennesket. 
Utdannelse Derain studerte opprinnelig til å bli ingeniør, men i 1898 begynte han å ta malerkurs med Eugène Carrière som lærer. Der møtte han Matisse, og i 1900 ble han også kjent med Vlaminck.Etter å ha fullført tre års militærtjeneste i 1901–1904 startet Derain på Académie Julian i Paris og besluttet å satse på en karriere som kunstner istedenfor ingeniør. Den påfølgende sommeren tilbrakte han med Matisse i den franske middelhavslandsbyen Collioure, og her skapte de flere av verkene som ble fremvist på fauvistenes første utstilling på Salon d'Automne i oktober 1905. 
Enkelte dyr tåler å drikke saltvann direkte. Slike dyr har enten nyrer som kan konsentrere urinen tilstrekkelig til å skille ut saltoverskuddet, eller, som enkelte pelagiske fuglearter, spesielle saltkjertler ved nebbroten. Kravene til drikkevann Drikkevannet må tilfredsstille en del minimumskrav for ikke å bli en trussel mot liv og helse. 
Tauet er 35 meter langt og 10–12,5 cm i omkrets. En tvekamp avgjøres ved først å vinne to forsøk. Lagene er inndelt i vektklasser etter totalvekt.Man konkurrerer også i individuell dragkamp ved hjelp av et heiseapparat med vekter, både i en styrkeøvelse og i en utholdenhetsøvelse.Dragkamp var olympisk idrett 1904–1920 (lag). 
Bloch og Febvre opponerte mot en historieskrivning som var personorientert og la ensidig vekt på den politiske historien, og ønsket en nærmere kontakt med samfunnsvitenskapene. Skolen har spilt en betydelig rolle i historiefagets utvikling på 1900-tallet, med kulturhistorie, mentalitetshistorie og antropologihistorie. Ikke minst har man interessert seg for de samfunnsstrukturene som endrer seg langsomt.Annales-skolen kan ikke lenger sies å ha noen betydelig innflytelse innen historiefaget. 
Cellulosenitrat blir ofte kalt nitrocellulose, selv om det kjemisk sett ikke er korrekt. Fremstilling Cellulosenitrat fremstilles ved behandling av ren cellulose fra ved eller bomullsavfall (linters) med en blanding av sterk salpetersyre og svovelsyre, etterfulgt av en grundig vasking og finmaling. Den grad av forestring («nitrering») som oppnås, avhenger særlig av syreblandingens sammensetning og temperaturen og angis ved produktets nitrogeninnhold (% N). 
Betegnelsen Clementinene brukes også om kirkerettslige bestemmelser som stammer fra pave Clemens 5. Oldkirkelige skrifter Betegnelsen Clementinene brukes særlig om tre skriftgrupper: Homiliae («prekener»), Recognitiones («gjenkjennelser»), den første kristne roman, og Epitomae. Recognitiones er sannsynligvis skrevet i tiden 211 til 231 evt, mens det er usikkert når de andre skriftene er blitt til. 
Bandet ble dannet i 1978 under navnet Wannskrækk og besto fra 1979 av blant andre vokalisten Prepple (egentlig Per Øivind Houmb, født 1964), gitaristen og låtskriveren Kjartan Kristiansen (født 1963) og bassisten Persi Iveland (egentlig Per Christian Iveland, født 1963). I 1982 ble Sola Jonsen (egentlig Hans Olav Johnsen, født 1963) ny trommeslager, og fra 1985 kalte bandet seg DumDum Boys etter en sang av Iggy Pop. I 1989 ble DumDum Boys utvidet med keyboardisten Atle Karlsen.DumDum Boys platedebuterte i 1986 med singlen Sorgenfri, fikk platekontrakt med CBS og oppnådde stor suksess med alle sine album: Blodig alvor (Na na na na na) (1988), Splitter pine (1989), Pstereo (1990), Transit (1992), Ludium (1994), livealbumet 1001 watt (1994), SUS (1996), Totem (1998) og samleplata Schlägers (2001). 
Under andre verdenskrig sluttet Bidault seg til motstandsbevegelsen og ble fra 1943 leder for det nasjonale motstandsråd. Etter frigjøringen i 1944 organiserte han det Republikanske folkeparti (katolsk), MRP (Mouvement républicain populaire), var medlem av de to grunnlovgivende forsamlinger i 1945 og 1946 og medlem av nasjonalforsamlingen fra 1946–1962. Bidault var med i de fleste regjeringer frem til 1958. 
Hans viktigste verker er de fantastiske, utopiske romanene Histoire comique des états et empires de la lune (utgitt 1657) og Histoire comique des états et empires du soleil (utgitt 1662). I beretningene om reisen til månens og solens riker er det flettet inn mange dristige filosofiske ideer og mye skarp samfunnskritikk. Cyrano var, som fritenker og materialist, den forfatter i samtiden som klarest pekte frem mot opplysningstiden. 
Boffrand samarbeidet en tid med Jules Hardouin-Mansart, blant annet ved utformingen av Place Vendôme i Paris. Som selvstendig arkitekt er Boffrand blant annet kjent for utformingen av plassen ved Notre-Dame i Paris som omfatter Hospital des Enfants-Trouvés (1746–1751). Han tegnet dessuten en rekke slott og herskapelige boliger, for eksempel slottet i Luneville for hertugen av Lorraine (1702–1722). 
Bevegelsesorganer hos encellede organismer (flimmerhår, flageller, pseudopodier), fangarmer hos maneter, krypefot hos snegler, sugeføtter hos korstroll eller børster hos ormer regnes ikke som ekstremiteter. Først leddormenes børsteføtter kan sees på som begynnende ekstremiteter. Leddyr Leddyrenes ekstremiteter er oppbygd av et varierende antall segmenter, forsynt med et ytre hudskjelett av kitin. 
Eiendommen omfatter, i tillegg til slottet og den omkringliggende parken, 200 000 dekar og en rekke bygninger (blant annet slottet Birkhall og villaen Craigowan Lodge). Den ble kjøpt av dronning Victorias prinsgemal Albert i 1852. Slottet ble ombygd under hans ledelse i Scottish Baronial-stil i perioden 1853–1856.Dronning Elizabeth 2. 
90 prosent av landet består av lavland med vidstrakte deltaområder som aldri når over 10 meter over havet. Avsetningene fra de store elvene kan være over 1800 meter tykke, og gir et rikt jordsmonn. De eldre avsetningene er som regel tyngre og mer leirholdige enn den yngre sandjorden som finnes ved breddene av de store elvene, særlig i de sentrale og østlige deler av landet.I den nordlig-sentrale delen av Bangladesh, øst for Jamuna, ligger Madhupur-trakten. 
Administrativt er Benin inndelt i 12 regioner. Historikk Fra 1975 til 1990 var Benin en marxist-leninistisk folkerepublikk. Betydelig økonomisk, regional og politisk uro – der både studenter og statstjenestemenn spilte en betydelig rolle – førte til at folkerepublikken brøt sammen og marxismen-leninismen ble avskaffet som statsbærende ideologi ved årsskiftet 1989–1990. 
Årsaken til dielektrisk tap er at en del av den elektriske energien som brukes ved polarisasjon av et materiale, går over til varme. Dette kan forklares ved at polarisasjonen krever tid, slik at det oppstår faseforskjell mellom påtrykt spenning og polarisasjon (se dielektrikum).Isolasjonsmaterialer som skal brukes i kondensatorer og kabler for høye frekvenser, må gi små dielektriske tap. Eksempler på materialer med lite dielektrisk tap er keramiske materialer, glimmer og polymeriserte organiske stoffer som polystyren, polyetylen og polykarbonater.Dielektriske tap kan utnyttes til høyfrekvensoppvarming av materialer som ikke er elektrisk ledende, for eksempel ved forming og sammenføyning av plastgjenstander, eller medisinsk gjennom diatermi. 
Sentrale verk  I maleriet Modern (1975) avbildet Cronqvist seg selv som en renessansemadonna, med sin aldrende mor på fanget som en dukke eller et barn. To år senere ferdigstilte hun Madonna (1976–1977). Det er motivmessig en repetisjon av Modern. 
Stoffet dannes naturlig under fremstilling av smør, men kan også framstilles industrielt. Det har smeltepunkt på –3 °C og kokepunkt på 88 °C.Butan-2,3-dion brukes gjerne som smakstilsetning i matvarer, for eksempel vil popkorn med smørsmak ofte ikke være laga med ekte smør, men laga med annet matfett som er tilsatt smørsmak. Les mer i Store norske leksikon ketoner aromastoffer smør tilsetningstoffer i mat 
Stedet har kornmølle og treindustri. Buvik kirke er ei åttekantet kirke som ble innviet i 1823. Buvika var sentrum i Buvik kommune (1855–1964).Under streiken ved Piene Mølle i 1913 mistet arbeideren Marius Folstad livet. 
Innsjøen, som ligger 750 meter over havet, har sine øverste kilder på vestsiden av Grindefjell (1413 moh.). Herfra renner Djupsjøbekken med hovedretning mot sørvest til Djupsjøen. Avløpet fra Djupsjøen er Hornsjøelva som renner sørover via en rekke vann. 
Abwehrs viktigste arbeidsområder var aktiv spionasje, sabotasje og motstandsbevegelser, kontraspionasje og sikkerhetstjeneste. Under andre verdenskrig hadde Abwehr avdelinger i alle okkuperte og flere nøytrale land. Sjef for Abwehr, som fra 1938 hørte under forsvarets overkommando, var fra 1935 admiral Wilhelm Canaris.SD (Sicherheitsdienst) og Gestapo intrigerte effektivt for å få full kontroll over Abwehr. 
Begrepet stammer fra John Lockes An Essay Concerning Human Understanding (1690). Allerede Ludvig Holberg (i en utrykt epistel) bruker uttrykket om det å trekke frem personlige forhold ved den man argumenterer mot.Argumentum ad hominem behøver ikke alltid være irrelevant eller usaklig. En advokat som ikke er i stand til å imøtegå et vitnemål direkte, kan svekke det ved å påvise at vitnet er lite troverdig, tidligere er dømt for mened eller lignende. 
Tårnets høyde: 10 meter Lyshøyde over høyvann: 33 meter Lysvidde: 16,2 nautiske mil  Lyskarakter: Fast lys mot sjøen. Navnet Fyrstasjonen har navn etter fjorden den ligger ved. Navnet har samisk opprinnelse og kan tolkes som Skytterelvsfjorden. 
Kraftverket ble anlagt på anleggsområdet Sellafield, som ligger i Cumbria, mot Irskesjøen. Arbeidet med å bygge kraftverket startet i 1953. Fra starten av ble det lagt til rette for at kraftverket skulle ha både en kommersiell og en militær rolle. 
Organisasjonen ble stiftet i 1898 som en ideell, ikke-statlig organisasjon som representrerte interessene til nasjonale foreninger og forbund. Den har hatt sitt nåværende navn siden 1919. AIT hadde tidlig tilslutning fra blant annet sykkelorganisasjoner, men senere har motororganisasjonene fått dominerende plass.I 2018 hadde AIT tilslutning fra 140 reiselivs- og motororganisasjoner i 101 land med til sammen over 100 millioner medlemmer. 
Øivind Bergh var bror av komponisten, pianisten og dirigenten Sverre Bergh. Bakgrunn og utdannelse Bergh var født og oppvokst på Hamar. I mellomkrigstiden var det ofte besøk av berømte sangere og musikere, blant annet Budapestkvartetten, og Bergh mottok mange impulser. 
Blå ridderhatt er en matsopp som først er vanlig senhøstes. Levested Den lever saprotroft i råtnende løv, bar, gress og kompost, ofte i hekseringer. Forveksling Enkelte blå til fiolette slørsopper ligner sterkt, men kan avsløres som dobbeltgjengere på sitt rustbrune sporepulver. 
58,4 prosent av befolkningen er protestanter, 2,4 prosent katolikker og 39,0 prosent muslimer (2010).Ambon er havneby med utførsel av kopra, sukker, fisk og krydder. Ni kilometer vest for byen er det en flyplass. I byen er det to offentlige universiteter. 
Et tenkt eksempel kan være at man undersøker om det å være høy er en årsak til at man liker kaffe. Hvis man tar med både voksne og barn i undersøkelsen, vil man trolig finne at høye mennesker liker kaffe bedre enn lave mennesker. Det er fordi barn som regel ikke liker kaffe, og er lavere enn voksne. 
I motsetning til hos Buddha er denne oppvåkningen skjedd i avhengighet av en lærer. I theravada-buddhismen er arhat-skikkelsen det religiøse idealet for munkene og nonnene, men i mahayana-buddhismen ble arhaten utsatt for sterk kritikk: Han stod for et snevert, egoistisk frelsesmål, i motsetning til bodhisattvaens grenseløse medlidenhet og altomfattende frelsesverk.I land der theravada-buddhismen dominerer, er enkelte av arhatene blant Buddhas disipler gjenstand for en kult og må kunne karakteriseres som buddhistiske helgener. I Myanmar påkalles for eksempel Upagupta for å forhindre flom, Sivali for å bringe rikdom, og en gruppe på åtte arhater tilbes for å sikre et langt liv. 
Billetdoux' skuespill kan minne om Eugène Ionescos teater både ved sin humor og fordi hovedpersonene gjerne har problemer med å kommunisere med andre, men hans verk er ikke preget av den totale mistilliten til språket som man finner hos andre «absurdistiske» dramatikere. Les mer i Store norske leksikon Frankrikes litteratur Teater i Frankrike drama roman teater Eksterne lenker Association de la Régie Théâtrale: François Billetdoux ou Un Magicien du Théâtre 
Djuve er utdannet siviløkonom fra Norges Handelshøyskole i Bergen i 1988. Han var journalist og redaktør i nyhetsbyrået TD Finans fra 1988 til 1995. Djuve var leder av Dagens Næringslivs finansredaksjon i 1995–1998 og økonomiredaktør i NRK i 1998–1999. 
Han var en stor beundrer av Camões, og sammen med romantikerne har han en stor del av æren for at denne store 1500-tallspoeten ble hentet frem fra glemselen. Bocage etterlot seg en svært stor produksjon. Skuffelse i kjærlighet, sjalusi og lidelse er sentrale temaer i lyrikken hans. 
I borgerskolen inntok praktiske fag som skriving, regning, bokholderi og levende språk og naturkunnskap en bred plass i undervisningen. Alt etter byens størrelse var borgerskolene meget forskjellige, noen var høyere realskoler, som i Trondheim (opprettet 1783), Bergen (opprettet 1806) og Oslo (opprettet 1812), andre nærmest bare høyere allmueskoler. Les mer i Store norske leksikon norsk utdanningshistorie 
Overheteren består som regel av to samlekasser der det er innvalset et større antall bøyde rør. For rør og samlekasser anvendes sømløst, trukket materiale (flusstål). Ved høyt trykk (100 atm) og høy temperatur (over 565 °C) må rørene utføres av høylegert stål (nikkel, krom og molybden).Overheterens heteflate er avhengig av plasseringen i dampkjelen. 
Austin ligger i den sørlige sentrale del av Texas, ved Coloradoelven som renner gjennom sentrum og er oppdemmet i tre kunstige innsjøer (Lady Bird Lake, Lake Austin og Lake Walter E. Long) som deler byen i to. Byen ligger 130–305 meter over havet. 
Birkenhead var et jordbruksområde som lenge var avskåret ved Mersey fra den industrielle revolusjon som fant sted i Liverpool, men da motorisert ferjetrafikk åpnet på begynnelsen av 1800-tallet, startet den industrielle utviklingen også her. Det første jernverket åpnet i 1824, det første skipsverftet i 1829 og i 1886 åpnet jernbanetunnelen under Mersey til Liverpool. Store havneanlegg åpnet for import og eksport, først og fremst av korn og kjøtt. 
Som følge av et kraftig jordskjelv, styrke 8.0, i september 2009 mistet 32 mennesker livet i en etterfølgende tsunami. Natur Øyene Tutuila, Aunu'u og Manu'a-gruppen (Ofu, Olosega, Ta'u) er bygd opp av vulkanske bergarter. Tutuila (109 km2) er størst og når opp i 653 moh. 
Ledetråden i Eliades forskning er menneskets møte med det hellige i utallige former, dette grunnleggende og skapende element i menneskets eksistens har han sett som sin oppgave å formidle til det moderne europeiske menneske. Spesielt har han vært opptatt av å formidle arkaiske og ikke-europeiske symbolverdener, myter og frelsessystemer.Eliades forskning har hatt en enestående bredde, han har gitt vesentlige bidrag innen så vidt forskjellige områder som yoga, sjamanisme, alkymi og australsk religion. Hans hovedverk er De religiøse ideers historie (3 bind 1976–1984, dansk oversettelse 1983–1986), der menneskehetens samlede religionshistorie gis en helhetlig fremstilling. 
Morfologi Bleikrublom blir 5–10 cm høy, med tuer av rosettblader. Stengelen er bladløs og ender i en klase av blomster med brede, gule til bleikgule kronblader. Fruktene er eggeformede skulper i en halvskjerm. 
På Austlandet blir dei kalla skinntryte, på Sørlandet og i Vestfold og Østfold mikkelsbær.    Nivå   Norsk namn   Vitskapleg namn       Art   Blokkebær   Vaccinium uliginosum     Slekt   Bærlyngslekta   Vaccinium     Familie   Lyngfamilien   Ericaceae     Orden   Lyngordenen   Ericales     Klasse   Tofrøblada plantar   Dicotyledoneae     Rekkje   Dekkfrøa plantar   Angiospermae     Rike   Planteriket   Plantae Les meir i Store norske leksikon blåbær bærlyngslekta lyngfamilien 
Registrering i Enhetsregisteret er en forutsetning for å bli registrert i flere andre registere, for eksempel Arbeidsgiverregisteret, Foretaksregisteret, Stiftelsesregisteret og Merverdiavgiftsregisteret. Formål og opprettelse Formålet med Enhetsregisteret er å lette arbeidet både for bedrifter som har registreringsplikt og etatene som behandler opplysningene. Registeret ble opprettet ved lov om Enhetsregisteret av 3. 
Fra slutten av 1940-årene spilte Coltrane, relativt ubemerket, i orkestre ledet av blant andre Dizzy Gillespie, Johnny Hodges og Earl Bostic. Det vakte stor oppsikt da Miles Davis i 1955 valgte denne ukjente tenoristen til medspiller i sin nye kvintett. Coltrane spilte med denne gruppen frem til 1960, med et avbrudd i 1957, og ble gjennom konserter og plateinnspillinger (blant annet det legandariske albumet Kind of Blue, 1959) anerkjent som det nye store navnet på tenorsaksofon.I 1957 spilte han også med Thelonious Monk, og gav etter hvert også ut plater under eget navn, med vekslende besetning. 
Egenskaper Eklogitt er en ganske tung bergart, med densitet ca. 3,5 g/cm3. Kjemisk sett tilsvarer den basalt i sammensetning. 
Blædel var utdannet teolog, og han arbeidet først som lærer i København fra 1906 til 1917. Ved siden av lærerstillingen var han ansatt som skole- og kirkemedarbeider i Politiken fra 1907. Han var utenriksredaktør i Politiken fra 1917 til 1927, da han gikk over til Dagens Nyheder etter brudd med Politikens sjefredaktør på grunn av uenighet om bladets utenrikspolitiske holdning. 
Vanligvis kan erververen av en aksje ikke utøve rettigheter i selskapet før det er registrert i aksjeeierregisteret eller aksjeeierboken. Innhold Aksjeeierregisteret inneholder blant annet opplysninger om selskapets navn, aksjekapital, aksjenes pålydende, aksjonærenes navn, fødselsnummer og adresse, og antall aksjer som eies av den enkelte aksjeeier. Registeret skal også inneholde opplysninger om ulike aksjeklasser og begrensning i adgangen til å omsette aksjene. 
Bouts' hovedverk er altertavlen i St. Peterskirken i Leuven fra 1464–1467, med fremstilling av Nattverden, Mannaplukkingen og Den hellige Erasmus' martyrium. Bouts' koloritt er blond, hans figurer arbeides intimt sammen med landskapet, og hos ham finner vi kanskje kunsthistoriens første stemningslandskap. Hans figurstil ellers er keitet, leddet og langstrakt, men den griper aldri forstyrrende inn i den alvorlige og harmoniske skildring av motivet. 
Poul Egede reiste til København i 1728 og utdannet seg til prest. Han tok teologisk embetseksamen i 1734. Etter at han ble ordinert, returnerte han til Grønland og deltok med å etablere kolonien Christianshåb, som har det grønlandske navnet Qasigiannguit. 
Benins økonomi er nært knyttet til den regionale stormakten Nigeria, og landet er svært sårbart overfor den politiske og økonomiske utviklingen der. Da Nigeria i en periode i 1980-årene stengte grensen, medførte dette økonomisk depresjon i Benin. En stor del av varehandelen i Benin er basert på tilflyt av varer fra Nigeria, også for videreeksport – og en betydelig del blir smuglet.Som for andre afrikanske land består Benins økonomi av to sektorer: en offisiell og en uoffisiell. 
Samferdsel, næringsliv og kultur Constanţa er landets viktigste havneby. Oljehavnen er knyttet til oljefeltene ved Ploieşti med rørledning. En 64 kilometer lang kanal forbinder Svartehavet ved Constanţa med Donau ved Cernavodă. 
Målet med DNA-sekvensering er å få tilgang til organismens genetiske kode. Den genetiske koden og dens baserekkefølge er avgjørende for hvordan gener er oppbygd og uttrykkes. Forskjeller i baserekkefølge (DNA-sekvens) er med på å skape alle de genetiske forskjellene som eksisterer blant ulike organismer.Det finnes flere ulike sekvenseringsteknikker og hvilken metode som benyttes avhenger av hva resultatet skal brukes til. 
Bergskrinneblom finnes i flere varieteter, og vokser på tørre steder i hele Norge. Den kategoriseres som livskraftig (LC) i Artsdatabankens rødliste (2021). Systematikk Taksonomisk nivå Norsk navn Latinsk navn     Domene Eukaryoter Eukarya   Rike Planteriket Plantae   Klade Dekkfrøete planter Angiospermae   Klade Ekte tofrøbladete planter Eudicotidae   Klade Rosidene Rosidae   Orden Korsblomstordenen Brassicales   Familie Korsblomstfamilien Brassicaceae   Slekt Skrinneblom Arabis Les mer i Store norske leksikon skrinneblom korsblomstfamilien Eksterne lenker Artsdatabankens rødliste 2021: Bergskrinneblom 
Mindre kjent er det kanskje at han også var en foregangsmann innen det norske kulturminnevernet og initiativtaker til stiftelsen av Foreningen til norske Fortidsminnesmerkers Bevaring. Han var den første som gjorde folk oppmerksom på betydningen av stavkirkene, som var truet av forfall og nedrivning. Da Vang stavkirke skulle rives, kjøpte Dahl kirken på auksjon i 1840 for å få den reddet og gjenoppført i Slottsparken i Christiania, noe som imidlertid ikke lot seg gjøre. 
Bakgrunn Det sterkt protestantiske britiske parlamentet reagerte med vantro da det i 1673 kom fram at Hertug Jakob av York, kong Karl 2s bror og nummer én i arverekkefølgen til tronen, var katolikk. I en serie lovforslag mellom 1679 og 1681 ble det foreslått å stenge Jakob ute fra arverekkefølgen («the exclusion crisis»), men ingen av lovene ble vedtatt da kong Karl oppløste parlamentet før forslagene ble behandlet.Ved Karl 2s død i 1685 kunne dermed Jakob bestige tronen. Hans korte regjeringstid var urolig, med protester og sågar opprør mot Jakobs reformer for å styrke kongemakten og gi plass til katolikker i offentlig liv. 
Caspar Barth var farfars farfar til prost Thomas Frederik Weibye Barth (1820–1902), som igjen var farfar til geologen, professor Tom (egentlig Thomas Fredrik) Weiby Barth (1899–1971) og zoologen, professor Edvard Kaurin Barth (1913–1996). Tom Barth var far til antropologen, professor (Thomas) Fredrik Weybye Barth (1928–2016).Anne Marie Barth var gift med toller i Sunnhordland Anders Rasmussøn Rasch (død 1682). Deres sønn Daniel Barth (1674–1716) ble byfogd i Kragerø og hans sønnesønn Daniel Barth (1738–1794), kjøpmann og postmester samme sted, var farfars far til naturforskeren og forfatteren, forstmester Jacob Bøckmann Barth (1822–1892) – som igjen var far til professor i skogskjøtsel og skogpleie ved Norges Landbrukshøgskole Agnar Johannes Barth (1871–1948), og til marinemaleren Carl Wilhelm Bøckmann Barth (1847–1919).Til slekten hører også ambassadør Bjørn Barth (1931–2014). 
Historikk Etter at creek hadde vært alliert med engelskmennene mot spanierne i kolonitiden, gjorde de opprør i 1813. De amerikanske styrkene slo opprøret ned, og senere ble creekenes områder beslaglagt og innbyggerne overført til Oklahoma. Creek var en av de «fem siviliserte stammer» og det dominerende folket i creek-konføderasjonen. 
Chen Duxius begavelse og enorme innflytelse lå særlig i popularisering av ideer fra Vesten – i første rekke demokrati og moderne vitenskap, og senere marxisme. Han hadde også suksess med partibygging og -organisering i KKP, men evnet ikke å bruke partiapparatet til å konsolidere egen posisjon, og ble således ekskludert på slutten av 1920-tallet.I rollen som tidlig kommunistleder som senere ble ekskludert, har Chen Duxiu blitt sammenliknet med både Georgij Plekhanov og Lev Trotskij. Chen ble faktisk selv trotskist på sine eldre dager, og de to brevvekslet på 1930-tallet.Like før sin død, ved starten av andre verdenskrig, gikk imidlertid Chen langt i å avsverge marxismen. 
Enkelte bunader, som for eksempel Hardangerbunad og Hallingbunad, er siste ledd i en folkedraktutvikling. Mens de var del av en levende folkedrakt-tradisjon fantes plagg og kombinasjoner for både arbeidstøy, søndagklær og festantrekk. Det er som oftest festplaggene, de som ble brukt i kirka, som er ført videre i bunaden. 
Uttrykket brukes også om underordnet tjenestepersonell, decuriales. Dette er opphavet til tittelen 'dekurion' (decurio), egentlig formann i en ti-mannsgruppe, og en slags underoffiser.Tittelen 'dekurion' ble etter hvert brukt om et medlem av byrådet, ordo decurionum eller curia, i en romersk provinsby (municipium eller colonia). Dette vervet var ettertraktet og en dekurion var en slags lokal senator. 
De tyrkiske alevi-muslimene er beslektet, men ikke identiske med syriske alawitter. Lære Læremessig legges stor vekt på Ali ibn Abi Talibs gudgitte privilegier. Alevittene bruker ikke moskeer og krever ikke at bønnen forrettes i bønneretningen mot Kaba i Mekka. 
Stilen fikk størst gjennomslag innen arkitektur og design, men gjorde seg også gjeldende innen maleri, skulptur og ikke minst grafikk, bok- og plakatkunst. Blant de mest kjente utøverne var arkitekter og designere som Antoni Gaudí, Victor Horta, Hector Guimard og Henry van de Velde, samt kunstnere som Gustav Klimt, Henri de Toulouse-Lautrec, Aubrey Beardsley og Alfons Mucha. Med sine bølgende linjer på 1890–tallet hadde også Edvard Munch slektskap med denne bevegelsen. 
Han var først imot morens ekteskap med Napoleon, men ble snart en varm beundrer av stefaren. Fra 1796 til 1798 var han Napoleons adjutant i Italia og Egypt. Senere avanserte han raskt, ble general og i 1805 ble han visekonge i Italia. 
Dyrevern brukes som samlebetegnelse for ulike typer sosialt engasjement med formål om å forsvare dyrs interesser. Dyrevelferdsloven Dyrevelferdsloven erstattet i 2010 den tidligere dyrevernloven (fra 1974). Dyrevelferdsloven inneholder generelle prinsipper og konkrete bestemmelser for hvordan mennesker skal behandle tamme og ville dyr. 
Den vanligste betongpumpen har to sylindre som arbeider i motsatte sykler slik at man kan sikre en mest mulig jevn strøm av betongen. Kapasiteten kan reguleres ved å regulere slagfrekvensen. Når betongpumpen er av pressverktypen, blir betongen presset mellom to valser i en elastisk slange, slik at den trykkes ut i rørsystemet. 
Passering av datogrensen Når man reiser østover, må man legge til en time for hver gang man kommer inn i en ny tidssone (hver 15. lengdegrad) for å få riktig sonetid. Man vinner derved et helt døgn om man reiser Jorden rundt. 
Demmevasshytta er nå en av DNTs mest utilgjengelige hytter, men på begynnelsen av 1900-tallet var den en av foreningens mest besøkte. Fra hytta er det ingen merkede sommerruter.Hytta ligger like ved Nedre Demmevatnet, som er en bredemt sjø, og har fått navn fra denne. Historikk Demmevasshytta ligger ved foten av Luranuten ved brearmen Rembesdalskåka, en sørvestlig brearm av Hardangerjøkulen. 
Alpine foldesoner finnes der hvor platene i jordskorpen støter sammen. Disse bevegelsene pågår ennå (se platetektonikk). Jordens høyeste fjell ligger i alpine foldesoner, dels fordi de ble så nylig dannet at forvitringen ennå ikke har fått slitt dem ned, dels fordi hevningene og jordskorpebevegelsene ennå fortsetter.I vest omfatter alpine foldesoner Alpene, Atlasfjellene, Sierra Nevada (i Spania), Pyreneene og Appenninene. 
Gjennom dalen renner Eidsdalselva som har sine øverste kilder øst for Turrvasshornet (1237 moh.) i Stranda kommune. Elva er pr. 2012 utbygd med to mindre verk med en maskininstallasjon på i alt 5,4 MW og en midlere årsproduksjon på 23,6 GWh.I dalen fører Fv. 63 sørover til Geiranger (Ørneveien) og derfra videre til Langefonn på Rv. 15 (Strynefjellveien Otta-Stryn-Måløy). 
Et vellykket forsøk på kloning ble utført på frosk i 1969. I 1996 lyktes det å klone et pattedyr da sauen Dolly ble født.I laboratoriet kan man fremstille kloner så vel av bakterier som av dyrkede celler fra planter eller høyerestående dyr ved fortynnings- og utvelgelsesprosedyrer, såkalt reproduktiv kloning. Planter Hos mange planter er kloning eller vegetativ formering en naturlig del av livssyklusen, for eksempel stengelutløpere hos jordbær og yngleknopper hos tannrot. 
Historikk Alt i middelalderen fantes svært forskjellige bord. Fra Rauland i Uvdal er det bevart et langbord fra 1200-tallet. Bukkene er konstruert som rammer med tversgående føtter slik at hver bukk kan stå av seg selv. 
Blake levde nesten hele sitt liv i London, i små kår og ofte i fattigdom. Som barn var han innadvendt og opplevde visjoner, og hele livet følte han seg omgitt av himmelske vesener. Alt som tiåring ble han sendt på tegneskole og kom fire år senere i gravørlære. 
En rekke legemidler har blitt oppdaget fra naturlige organismer, for eksempel taksol fra stillehavsbarlind som brukes i kreftbehandling, morfin fra opiumsvalmuen til bedøvelse eller penicillin fra muggsopper. Med utgangspunkt i disse naturlige stoffene har man laget flere syntetiske (kunstige) varianter. I noen tilfeller har enkelte av disse variantene hatt bedre effekt enn det naturlige stoffet. 
Ordtaket er benyttet flere steder i Det gamle testamentet:  Salomos ordspråk 26,27: «Den som graver en grav, faller selv i den, den som ruller en stein, får den over seg.»  Salmenes bok 57,7: «De la ut et nett for mine føtter, de presset meg ned. De gravde en fallgrav for meg, men selv falt de ned i graven.»  Forkynneren 10,8: «Den som graver en grav, kan selv falle i den; den som river et grensegjerde, kan bli bitt av en orm.» Dette og nærlydende ordtak finnes hos flere klassiske forfattere, blant annet Hesiod og Cicero, i egyptiske fortellinger skrevet på demotisk samt blant visdomsord på arameisk i papyrusfunnet fra Elefantine-øya sør i Egypt. Det er også et av de danske ordspråkene i Peder Laales samling fra 1300-tallet. 
Operatør er OKEA med 35.2% eierandel. Tidligere har Wintershall (2013-2022), Statoil ASA (2007–2013) og Norsk Hydro (før 2007) vært operatør. Funn og utbygging Brage ble funnet i 1980, og plan for utbygging og drift (PUD) ble godkjent i 1990. 
Bakgrunn Cardoso var en fremtredende sosiolog og statsviter ved universitetet i São Paulo, men ble tvunget i eksil av militærdiktaturet som tok makten i 1964. Han vendte tilbake allerede i 1968, men ble snart offer for diktaturets stadig strammere grep om samfunnet ved å bli fratatt retten til å undervise ved universitetet. Han startet i stedet et eget forskningsinstitutt, og ble værende i Brasil, men hadde i tillegg flere gjesteprofessorater i USA og Europa. 
Boken består nå av 50 store blad; slutten er tapt. Som den eldste bevarte jordeboken i Norge er Bergens kalvskinn et meget viktig kildeskrift både til bispedømmets historie, stedsnavnsforskning og bosetningshistorie.Originalen oppbevares hos Riksarkivet. Boken er utgitt i trykt versjon av P. 
Øya er bygd opp av sandstein og skifer, og når opp i 705 meter over havet. Langs kysten er det store sumpområder. Jordbruket omfatter dyrking av ris, pepper, kaffe og kokosnøtter. 
Adelsslekten Darre Adelsslekten Darre, hvis første kjente mann er Jon Darre, nevnes i et diplom fra 1331. Hans sønn var Reidar Jonsson Darre, som nevnes i et diplom fra 1363, og var far til Jon Reidarsson Darre (død cirka 1430), norsk riksråd og høvedsmann på Tunsberghus. Slektens mannslinje døde trolig ut med sistnevntes eneste sønn. 
Som i andre budo-grener er mental balanse, konsentrasjon, personlig vekst og indre verdier viktig i aikido. Meditasjon og etikk er en del av treningen og pensumet. I den teoretiske undervisningen fremmes verdier som respekt, selvkontroll og ydmykhet. 
Levevis Antarktispetrellen lever av krill og blekksprut. Den hekker utelukkende på det antarktiske kontinentet, enten i fjellkjeder opp til flere hundre kilometer fra isbarrieren eller på små øyer langs kysten. Bare et titall hekkekolonier er kjent. 
Centrum-Demokraterne deltok i «Firkløver»-regjeringen i 1982–1988 og i koalisjonsregjeringen i 1993–1996. Partiet falt ut av Folketinget ved valget i 2001 og fikk bare 1,8 prosent av stemmene. For valgresultater, se for øvrig Folketingsvalg i Danmark.Partileder i perioden 1973–1989 var Erhard Jakobsen, og i perioden 1989–2005 hans datter Mimi Jakobsen. 
Bond var med å grunnlegge Harvard-observatoriet, og var dets første direktør i 1839–1859.Bond gjorde pionerarbeid vedrørende kronometre. Bond og sønnen George Phillips Bond samarbeidet om å studere solsystemet og var pionerer innen astrofotografi. I 1850 tok de det første gode bildet av Månen, og deretter første bilde av en stjerne (Vega) i 1851 og en dobbeltstjerne i 1857.Bond oppdaget sammen med sin sønn, Saturns satellitt Hyperion (1848) og Slørringen, den innerste del av Saturns ringsystem (1850). 
Bakgrunn Armstrong hadde bakgrunn som flyver i US Navy og sivil prøveflyver – han fløy blant annet NASAs rakettdrevne forskningsfly X-15 (se X-fly) til en høyde av 63,2 kilometer og en hastighet på 6615 kilometer i timen, som er 5,74 ganger lydens hastighet, mach. Neil Armstrong hadde akademisk utdannelse fra Purdue University og University of Southern California. Han sluttet seg til NASAs astronautgruppe i 1962, og var i mars 1966 fartøysjef på Gemini 8, som gjennomførte den første sammenkoblingen med et annet romfartøy (det ubemannede rakettrinnet Agena D/8), men som måtte nødlande i Stillehavet på grunn av et rotasjonsproblem. 
I teologi, filosofi, politikk og mer allment brukes anti- i ord som betegner et motsatt syn i forhold til noe, og i ord som betegner en person som har et slikt syn eller representerer en motsetning, for eksempel antisemittisme, antifacisme, antikrist (mot Kristus) og antagonist.Innen medisin brukes anti- om et middel mot noe, for eksempel i ord som antiflyrakett, antidepressiver, antibiotikaI geografiske navn brukes anti- om område like overfor et annet, for eksempel i Antilibanon, en fjellrekke parallelt med fjellkjeden Libanon.I grammatikk, retorikk og stilistikk brukes anti- i ord som betegner en form eller et uttrykk som er motsatt noe, for eksempel i antiklimaks.I latinske og romanske ord kan anti- også bety at noe befinner seg foran eller finner sted før noe annet, det samme som ante-, for eksempel i ord som antichambrere og antisipere. Les mer i Store norske leksikon prefiks 
Åsmulfoss kraftverk er et rent elvekraftverk med en fallhøyde på ti meter, som utgjør fallet i selve fossen. Stasjonen er bestykket med den første norskbygde rørturbin av kaplantypen. Slukeevnen er 133,3 kubikkmeter per sekund. 
Arkivbegrepet Arkivbegrepet i den første betydningen kan gis en snever eller en videre definisjon: enten de dokumenter som er utvalgt for langtidsbevaring og ikke lenger er i aktivt bruk hos arkivskaperen, eller alle de dokumenter som er et resultat av arkivskaperens virksomhet ved et gitt tidspunkt uansett hvor lenge de skal oppbevares.Det som uansett kjennetegner arkiv og skiller dem fra andre former av informasjon er opphavet i én virksomhet. Dokumentene i et arkiv er teknologiuavhengige. De kan foreligge på ulike informasjonsbærere og i ulike formater: lesbar tekst på papir, digitalt materiale i databaser, kart, tegninger, foto, film, lydopptak med mer. 
I 1867 vart Lunde skilt ut frå Bø som eigen kommune. Sidan den tid har det vore tre grensereguleringar, i 1883 vart to mindre område overførte, eitt frå Heddal og eitt frå Seljord, og i 1914 vart eit mindre område overført frå Sauherad.Kommunen omfatta Bøelvas dalføre frå tre kilometer ovanfor Gvarv til Seljordsvatnet, heiene sør og nord for hovuddalen, og dessutan delar av Lifjell. Tettstaden Bø, som var administrasjonssenter i Bø kommune, vart vidareført som administrasjonssenter i Midt-Telemark kommune. 
Bajkal har 336 tilløp, de største er Selenga, Øvre Angara, Turka og Snezjnaja; avløp er Angara. Innsjøen er tilfrosset fra januar til april og har 27 øyer. Flora og fauna Bajkal er kjent for sin sjeldne ferskvannsfauna og -flora hvor en stor andel av artene er stedegne. 
Anker var sønn av grosserer og godseier Peter Anker (1801–1863) og utdannet ingeniør fra Tyskland og Sveits. Sammen med sin eldre bror Nils Anker (1836–1893) overtok han farens skogeiendommer ved Haldenvassdraget og anla i 1867 et av Norges første tresliperier ved Fredrikshald (Halden), senere også i Hønefoss.Innen gruveindustri hadde Anker sterke interesser helt fra begynnelsen av 1880-årene, og han knyttet sitt navn til Den Ankerske marmorforretning med marmorbrudd i Fauske i Nordland og sliperi ved Fredrikshald. Anker fant i 1902 store jernmalmfelter i Sør-Varanger, grunnlaget for A/S Sydvaranger. 
Hun kom fra en makedonsk adelsfamilie og Ptolemaios var hennes andre ektemann. Kong Ptolemaios hadde også vært gift før, og hadde fem barn med Eurydike før han innledet forholdet med Berenike. Det er uklart hvilken formell status hun hadde fra 316 til 287 fvt., da hun ble utnevnt til dronning. 
Klosteret tilhørte Benediktinerordenen. Det er nevnt i kildene første gang på midten av 1100-tallet. Klosterets historie er lite kjent, men vi vet at det ble herjet under sjuårskrigen i 1563–1570, og at klostergodset ble solgt i 1660.På klosterets grunn ligger nå bydelen Bakklandet (Nedre Bakklandet) med Bakke kirke. 
Karriere Aarebrot ble Cand.polit. i 1976. Han begynte sin karriere som vitenskapelig assistent for professor Stein Rokkan. 
Bakgrunn De første afrikanerne kom til Amerika som slaver med de spanske conquistadorene, og slavehandelen tok til umiddelbart etterpå. I de latinamerikanske landene ble slaver fra ulike afrikanske folk blandet og utgjorde større sosiale grupper der de kunne dyrke sine afrikanske tradisjoner. Kontinuerlig tilførsel av slaver fra Afrika førte til at musikkens afrikanske grunnkarakter ble holdt ved like over lang tid. 
Industrisektoren fortsetter å vokse, til tross for behovet for forbedringer i fabrikksikkerhetsforhold. Det har vært jevn eksportvekst i klessektoren, og også økte pengeoverføringer fra utenlandske bangladeshere. Dette har bidratt til en stigning i Bangladeshs valutareserver. 
Det mest kjente amfiktyoni var det som ble samlet om Apollons tempel i Delfi til de pythiske leker. Disse amfiktyoner overholdt visse folkerettslige grunnsetninger overfor hverandre. Det deltok 12 stammer, blant annet dorere, jonere, boiotiere og foker, som holdt to årlige forsamlinger, høst og vår; hver stamme hadde to stemmer. 
Hun skriver både fengende og melankolske melodier, ofte med selvutleverende tekster. Etter debutalbumet Hometown Girl (1987) fikk hun gullplate for State Of The Heart (1989), og de fleste oppfølgerne har nådd Topp 20 på Billboards countryliste. Artistnavnet var Mary-Chapin Carpenter fram til 1992. 
Som viseutenriksminister fra 1938 til 1940 var han tilhenger av en ettergivenhetspolitikken overfor Tyskland. Han var undervisningsminister fra 1944 til 1945, arbeidsminister og medlem av kabinettet fra juni til juli 1945. I opposisjonstiden fra 1945 til 1951 var han leder for Conservative Partys forskningsinstitutt og bidro til en kraftig modernisering og endring i det konservative partiets ideologi, i en mer sosial-konservativ retning.Butler var finansminister fra 1951 til 1955. 
Butor viste stor interesse for ulike kunstformer; blant annet skrev han librettoen til operaen Votre Faust (1962) med musikk av komponisten Henri Pousseur. Han var også sterkt opptatt av kulturuttrykk utenfor Europa. Som kritiker og essayist forente han ofte en avantgardistisk grunnholdning med en klar, pedagogisk uttrykksform. 
Hovedregelen etter loven er at det er kvinnen som har født barnet som er moren til barnet. Hovedregelen om farskap og medmorskap er at faren eller medmoren til barnet er den som var gift med moren da barnet ble født. Foreldreansvaret skal alltid utøves ut fra barnets interesser og behov. 
Einstein flyttet til USA i 1933 på grunn av jødeforfølgelsene i Tyskland, men også på grunn av sin pasifisme. Han utviklet den spesielle relativitetsteorien (1905) og den generelle relativitetsteorien (1915).Ligningen E = mc², Einsteins lov om ekvivalensen mellom masse og energi, ledet til utviklingen av fisjon. I 1939 gjorde Einstein og andre amerikanske forskere president Roosevelt oppmerksom på kjerneenergiens muligheter. 
Frem til skolestart tilbringer de fleste barn hverdagen sammen med jevnaldrende og voksne. For barn betyr et barnehageopphold innføring i kulturarv, og i å bli en del av et nasjonalt og globalt fellesskap. Barnehagen har en viktig oppgave med å fremme verdier, holdninger og praksis for et bærekraftig samfunn.Norsk barnehage har gått fra å være et privilegium for noen barn og familier til å være en institusjon for alle. 
Enhetsverdien varierte mye fra land til land, og i enkelte land også fra distrikt til distrikt og fra vare til vare.Eksempler:  Roma: 1 barile d'olio = 57,48 liter (l)  Sicilia: 1 barile = 34,4 liter  Italia ellers: 1 barile = 58,34 liter  Portugal: 1 barril = 301 liter På de fleste andre steder var størrelsen mellom 60 og 70 liter. Les mer i Store norske leksikon barrique barrel anker eldre og fremmede volumenheter 
I forskinga si kombinerte Blom kunnskapane sine innanfor musikk og antropologi. Han meinte at musikk vert formidla av kroppslege erfaringar, og utvikla ein anerkjend metodikk for å analysere rørslerytmar og samspelet mellom musikk og dans. Gjennom studiar av folkemusikk i inn- og utland var han med og skape faget etnomusikologi, der musikk vert forstått i ein brei kulturell samanheng. 
Denifles verk Luther und Lutherthum in der ersten Entwickelung, quellenmässig dargestellt (2 bind, 1904–1909) er ingen biografi, men en samling av Martin Luther-studier, skrevet med stor lærdom, men i sterkt polemisk ånd. Da dette arbeidet ble hardt angrepet av protestantiske forskere, utgav Denifle Luther in rationalistischer und christlicher Beleuchtung (1904). Les mer i Store norske leksikon kirkehistorie kristendommens historie 
Medlemmer er Ruben Aharonian (førstefiolin, siden 1996), Sergej Lomovskij (annenfiolin, siden 2011), Igor Najdin (bratsj, siden 1996) og Vladimir Balsjin (cello, siden 2007).Kvartetten het Moskva Filharmoniske Kvartett frem til 1954, da den skiftet til sitt nåværende navn i forbindelse med de første turnéene til utlandet. Navnet viser til komponisten Aleksandr Borodin.Borodinkvartetten gjestet blant annet Stavanger kammermusikkfestival i 1995 og Oslo kammermusikkfestival i 2017. Historikk Borodinkvartetten er en av de eldste strykekvartettene som eksisterer. 
Sitatet blir ofte knyttet til et annet sitat: «Man kan ikke stige ned i den samme elva to ganger». Det vil si at alt synes å være i forandring og bevegelse. Dette er ofte blitt fortolket som det motsatte standpunktet av hva Parmenides og eleatene mente, som benektet enhver forandring.For Heraklit var det også noe konstant i vekslingen i naturen: Vannet i en bekk forandres hele tiden, men sett fra et annet perspektiv er bekken alltid den samme. 
Beskrivelse Som de andre vanlig artene i kjempeslekta har dunkjempe en rosett av blader ved basis. Bladene er breie, elliptiske til eggforma, tett dunhåra og er ganske tiltrykt underlaget. Bladene har buenervatur som hos andre kjemper, noe som er uvanlig hos tofrøblada.Stengelen blir gjerne mellom 20 og 50 centimeter høy. 
Området ble viktig etter oppdagelsen omkring 1618 av mineralkilder som var rikholdige på magnesiumsulfat og dermed gjorde Epsom til et meget besøkt badested på 1700-tallet. Sør for byen ligger veddeløpsbanen Epsom Downs, der det mest presitsjefylte av de fem klassiske engelske derbyene avholdes i juni.Selv om Epsom and Ewell er tett befolket, er mer enn to femtedeler utpekt til å være et grønt belte. I tillegg finnes det 436 hektar store området Epsom Connon med dyre-, plante- og insektliv av internasjonal betydning. 
En form for embetsdrakt har dessuten fått innpass ved universitetene og høyskolene. Ved enkelte anledninger bærer medlemmer av det akademiske kollegium kappe, rektor dessuten en rektorkjede. Men denne bruk av embetsdrakt er ikke offisielt foreskrevet. 
Bruksområde Elektrolytisk bearbeiding brukes til verktøy for smiing, pressing og støping, til skovler og hjul for gassturbiner og annet gods med komplisert overflate. Videre brukes metoden til avgrading og kalibrering av tannhjul og komponenter i blant annet oljesystemer og elektronikk som først er bearbeidet med konvensjonelle metoder.Elektrolytisk bearbeiding kan forsyne arbeidsstykket med hull og kanaler og kaviteter med intrikat form, der andre metoder ikke kan brukes. Historikk Etter innføringen i 1960-årene har elektrolytisk bearbeiding gjennomgått en betydelig utvikling. 
Becke er kjent for sine nyskapende ideer over bergartenes metamorfose og for å ha utviklet nye metoder til bestemmelse av bergartenes mineraler ved hjelp av polarisasjonsmikroskopet (den konoskopiske metode til bestemmelse av optiske aksevinkler, Beckes lyslinje for vurdering av relativ lysbrytning på korngrenser).Han ble utnevnt til æresdoktor ved Universitetet i Oslo i 1911. Les mer i Store norske leksikon mineralogi petrografi geologi 
Chrétien var medlem av parlamentet i årene 1963–1986 og 1990–2004. Fra 1990 til 2003 var han leder av det liberale partiet. Han hadde en rekke statsrådsposter i årene 1967–1984, i 1984 var han også visestatsminister.Han overtok som statsminister etter Liberal Party of Canadas valgseier i 1993. 
Begrepet var lenge særlig preget av marxismen. Arbeiderklassen omfattet da de mennesker som ikke selv eier produksjonsmidler, som derfor må selge sin arbeidskraft, og som dermed har en lavere levestandard enn andre samfunnsgrupper eller klasser. I regelen regnet man med de mennesker som ikke har noen reell utsikt til å komme over i en annen sosial stilling. 
Bakgrunn Marwan Barghouti ble født i 1959 i Kafr Kubr. Barghouti studerte ved Birzeit Universitetet, hvor han også var leder for studentrådet. Barghouti ble en prominent leder for Fatah-partiet på Vestbredden. 
Utforsking av språket Ducharme var svært mediesky og kom nesten aldri med uttalelser om sine verker eller litterære prinsipper. Hans språk brøt radikalt med tradisjonell fransk, men det var også ulikt joual, den form for muntlig fransk som er mest brukt i Québec. Tekstene hans er fylt av ulike typer språklig lek som bygger på moderne språkfilosofiske teorier. 
Inspirasjon  Han studerte i 1776—1780 ved kunstakademiet i København, men fulgte bare undervisningen sporadisk, fulgte ikke regler og kom i konflikt med sin lærer. Ved akademiet ble det avholdt medaljekonkurranser, og da han «bare» vant liten sølvmedalje, nektet han å ta den imot fordi han hadde håpet på stor gullmedalje. Dermed ble han utvist. 
Hun skrev religiøs diktning, blant annet Johannes der Täufer (Johannes døperen), Das Leben Jesu (Jesu liv), Der Antichrist (Antikrist) og Das jüngste Gericht (Dommedag). Flere av diktsyklusene fins i det såkalte Vorauer Handschrift (cirka 1190. Håndskriftet fra klosteret Vorau). 
Hunnen danner et langt rør fra genitalieåpningen som hun bruker til å anbringe eggene sine i kappehulen til en dammusling. Etter at hunnen har plassert eggene sine, kommer hannen og sprøyter en skvett melke inn gjennom åpningen i muslingens kapperand. Befruktningen skjer inne i muslingen. 
Bashir var i eksil i Malaysia fra 1985 til 1999. Han ble i 2003 stilt for retten, og anklaget for å ha villet styrte Indonesias regjering ved undergravningsvirksomhet og opprette et islamsk kalifat. Andre anklagepunkter var planlegging av bombeattentater mot 38 kristne kirker på julaften i 2000, da 19 mennesker ble drept. 
Organisering Innen totalforsvaret er alle beredskapstiltak, militære som sivile, koordinert i en militær og en sivil hovedberedskapsplan. Disse tar sikte på gradvis å gjennomføre samordnede sivile og militære tiltak som motvekt til den grad av militær trussel som landet kan bli stilt overfor frem til full mobilisering, som betyr at krigsfare er overhengende eller at landet er i krig.Det er regjeringen som har ansvaret for iverksettelsen av beredskapssystemet. Koordineringen skjer ved Statsministerens kontor gjennom departementene med sine utøvende beredskapsorganer. 
I bokform kom Om museumsordning (1904), plansjeverket Hvitsøm paa Nordmøre (1914), Gotik og geometriske systemer (1916; et innlegg i striden om Nidarosdomens restaurering), Baldisholtæppet (1918), Gammel trøndersk pottemakerkunst og Kunstindustrimuseet i Oslo i femti år (begge 1926). Behandlingen av tekstilene til den store publikasjon om Osebergfunnet nådde han bare å gjøre forstudier til.Sammen med Johan Anker tok Dedekam initiativet til å erverve Vigelands fontene for Oslo i 1906, og i 1912 la han frem en storslått plan til et sentralmuseum for kunst og kulturhistorie i Trondheim. Les mer i Store norske leksikon Kunstindustrimuseet i Oslo Nordenfjeldske Kunstindustrimuseum 
Systemet arbeider helt uavhengig på hvert hjul og griper inn og korrigerer om bilen viser tendens til sladd. ESP-systemet bruker de samme sensorene som ABS-systemet. Forskjellen er at ABS-systemet bare fungerer når bilen bremser, mens ESP-systemet også er aktivt når bremsepedalene ikke er trykket inn.Flere og flere bilprodusenter utstyrer bilene sine med elektronisk stabiliseringssystem, men under forskjellig betegnelse. 
Systemet vil ikke forandre sin bevegelsesmengde (massefart). Summen av bevegelsesmengdene til systemets deler vil være konstant, selv om disse delene utveksler bevegelsesmengde med hverandre. Dette er tilfelle ved alle støtprosesser. 
Atomnummeret veks med éi eining for kvar plass ein går utover i periodesystemet. Det er 1 for hydrogen, 6 for karbon, 8 for oksygen, 26 for jern og 82 for bly og så vidare.I eit nøytralt atom er talet på elektron lik atomnummeret.For å definere talet på partiklar eit atom består av, treng ein å oppgi både atomtalet og massetalet. Massetalet er lik summen av atomnummeret og nøytrontalet, som er talet på nøytron i kjernen. 
I linjefarten er konferansens oppgave vesentlig å fastsette fraktrater, seilingsmønster, anløpstidspunkt og felles konnossementer. Ordet brukes også om organisasjoner som fremmer rederiinteressenes syn i sjørettsspørsmål og annet.Konferanser som fastsetter fraktrater og hvilke havner rederiene skal anløpe bryter delvis tanken om fri konkurranse og har vært omstridt. Bruken av slike konferanser har blitt mindre, og bygger på unntak fra gjeldende konkurranselovgiving. 
En slik situasjon kan unngås ved at allmenningen (ressursgrunnlaget) blir privatisert eller ved at myndighetene pålegger begrensninger. Det første har skjedd i flere lands landbruk, mens det siste har skjedd i flere fiskerier og pelagisk hvalfangst. En tredje sti ut av tragedien er at brukerne av ressursen organiserer seg og pålegger seg reguleringer av bruken. 
I samfunnsvitenskapen I samfunnsforskning sier vi at en variabel er eksogen når den ikke er påvirket av noen av de andre variablene i en forklaringsmodell.Eksogene variabler ses gjerne som «eksterne sjokk», som oppstår som følge av helt andre ting enn variablene vi er interessert i. Dette står i kontrast til en endogen variabel, som påvirkes av minst en av de andre variablene i forklaringsmodellen.For eksempel kan en forsker ønske å studere hvorvidt forekomst av tørke påvirker sannsynligheten for borgerkrig. Forekomsten av tørke vil her være uavhengig variabel og borgerkrig vil være avhengig variabel.Tørke vil her sannsynligvis være en eksogen variabel, siden hvorvidt tørke oppstår neppe kan sies å påvirkes av borgerkrig, og heller ikke av andre relevante kontrollvariabler i modellen, som for eksempel inntektsnivå. 
Undervisning Akademiet hadde et av sin tids mest avanserte undervisningsopplegg. «Elementærklassen» var en forskole som tok imot elever helt ned til 12-årsalderen, men kunstelev ble man først i «Forberedelsesklassen», hvor det ble undervist i perspektiv og drevet ferdighetsøvelser ved at elevene tegnet etter rundskulpturer, antikke skulpturer og aktmodeller. I tillegg kom forelesninger i anatomi og kunsthistorie, særlig malerihistorie. 
Angelikarot ble i lang tid sanket og solgt til apotekene og eksportert til utlandet. Roten var fortsatt en del av varebeholdningen i norske apoteker i siste halvdel av 1800-tallet.En hadde egne piper til røyking av kvannrot, kvannepiper. Disse kunne være smidd av jern. 
Liv Marin Držić ble født i Dubrovnik (Ragusa), som var en selvstendig stat som grenset til Republikken Venezia. Han kom fra en kjent kjøpmannsfamilie som fikk økonomiske vansker og hørte dermed ikke til den ledende adelsklassen. Dubrovnik ble styrt av et råd bestående av adelsmenn, hvor tittelen som knez («fyrste») gikk på omgang. 
En rekke av senmiddelalderens og 1600-tallets store kunstnere hadde også borgerlig opphav. Senere tok de nye sterke konge- eller fyrstestatene borgerne i sin tjeneste; borgerstanden trengte inn i administrasjon og rettspleie, og ikke minst i industrireising.Ved den franske revolusjon i 1789 og etterdønningene etter den, spilte borgerskapet en hovedrolle som den mest handledyktige gruppe innen tredjestanden.I Frankrike gikk begrepet borgerskap – bourgeoisie – over til å bety den rikeste del av byborgerne, som etter hvert ble den herskende klassen i det kapitalistiske samfunnet.Det er i denne betydning Karl Marx kritiserer borgerskapet: Det kontrollerer produksjonsmidlene, og for å kunne benytte seg av dem, må borgerne kjøpe arbeidskraft av proletarene, som dermed blir utbyttet. Begrepet Karl Marx' definisjon av borgerskapet har fått stor innflytelse, men den er ikke enerådende. 
Beskrivelse Bredøre er en middelsstor art. Kroppslengden er 45–58 millimeter, halelengden 38–52 millimeter og vekta 6–13 gram. På tysk har den fått navnet Mopsfledermaus («mopsflaggermus»), antakelig en henvisning til den temmelig korte snuten med neseåpninger som vender oppover. 
B'nai Brith har i dag avdelinger i nærmere seksti land og har mer enn 500 000 medlemmer, de aller fleste i USA. B'nai Brith har også et større senter i Jerusalem. B'nai Briths norgeslosje ble opprettet 1952 og gir faste bidrag til sosialhjelp i Israel. 
Næringsliv Produksjon av papir og turisme er viktige næringer. I Český Krumlov er det et bryggeri fra 1560. Kultur og utdanning Český Krumlov er en av Sentral-Europas best bevarte middelalderbyer. 
Bredsdorffs engelskspråklige Hans Christian Andersen 1805–75 (1975) er oversatt til flere språk, blant annet tysk, fransk og japansk. Allerede i 1930-årene markerte han seg med sitt kulturradikale engasjement og bevarte sin tilknytning til den radikale bevegelsen gjennom hele livet. Les mer i Store norske leksikon Danmarks litteratur litteratur litteraturhistorie humaniora Eksterne lenker Den Store Danske: Elias Bredsdorff Dansk Biografisk Leksikon: Elias Bredsdorff 
Nasjonal politikk Barnier er fra Albertville i Savoie, der han var visepresident i OL-komiteen i 1987–1992. Han var medlem av nasjonalforsamlingen i årene 1978–1993, og fra 1997 var han medlem av Senatet. Videre var han miljøvernminister i perioden 1993–1995, statssekretær i perioden 1995–1997, utenriksminister i perioden 2004–2005 og landbruks- og fiskeriminister fra 2007 til 2009.I 2021 forsøkte Barnier seg på et politisk comeback i hjemlandet, etter å ha prioritert den europeiske politiske scenen i godt og vel ett tiår. 
De eldste bevarte carols er fra 1400-tallet. William Byrd, en av Englands store kirkekomponister i renessansen, skrev en rekke populære carols som fortsatt framføres i dag. Etter reformasjonen økte behovet for kirkelig sang på engelsk språk. 
Utviklingen av World Wide Web Berners-Lees første arbeid med konseptene som senere ble World Wide Web (www) skjedde under et opphold som programvarekonsulent ved CERN i Genève i 1980. Han laget da et program til privat bruk, Enquire, for lagring og gjenfinning av informasjon.I 1984 kom Berners-Lee tilbake til CERN for å arbeide med sanntidssystemer for datainnsamling og systemkontroll. I 1989 la han sitt tidligere arbeid med Enquire til grunn for et prosjekt med global hypertekst. 
Du Bois tok tidlig et radikalt standpunkt i rasestriden og var med på å grunnlegge Niagara-bevegelsen, som i 1909 gikk over i National Association for the Advancement of Colored People. Han var en av lederne for den første panafrikanske konferansen i London i 1900, og en drivkraft bak fire tilsvarende kongresser holdt mellom 1917 og 1927.I 1920-årene ble han marxist. I etterkrigsårene var han aktiv i internasjonalt fredsarbeid, han fikk Lenins fredspris i 1958, og var sosialistisk kandidat til senatet fra New York i 1950. 
Særlig latinamerikanske stater har gjort bruk av denne såkalte Calvo-klausul, for eksempel i konsesjonsavtaler. Vedkommende utenlandske medkontrahent gir da avkall på å søke diplomatisk støtte hos sitt hjemlands regjering i anledning av krav i henhold til kontrakten.Klausulen ansees gyldig, men rekkevidden er noe omtvistet. Den ansees i alminnelighet for lite effektiv, idet en privat borger ikke gyldig kan gi avkall på rettigheter som etter folkeretten tilkommer hans hjemstat. 
Han vokste opp i London, startet sitt første jazzband der i 1948 og begynte snart å kalle seg Lonnie Donegan – inspirert av sin barndoms idol Lonnie Johnson. I 1954 sluttet han seg til Chris Barber's Jazz Band, som samme år ga ut New Orleans Joys. Albumet inneholder en versjon av Leadbellys Rock Island Line, kreditert The Lonnie Donegan Skiffle Group. 
Betegnelsen båndopptaker kommer fra amerikansk «tape recorder». En snevrere betegnelse på lydopptakere er «magnetofon», etter det tyske produktnavnet «Magnetophon» fra mellomkrigstiden. Virkemåte Båndet, som normalt består av en plastfolie med et magnetisk belegg, føres med jevn hastighet forbi et innspillingshode («lydhode»). 
Mennesker kan bli smittet ved å spise rå eller dårlig kokt ferskvannsfisk. Foruten fisk, er også hoppekreps en mellomvert for menneskets brede bendelorm.I Norge er det påvist infeksjoner hos mennesker både med D. latum og med dens nære slektning D. 
Den mest kjente romanen er Savushun (De sørgende; norsk oversettelse under tittelen En familie fra Shiraz, 2007). Den kom ut i 1969 og er en av de største bestselgerne i iransk litteratur og er kommet i en rekke opplag. Hun er også kjent som oversetter av blant annet George Bernard Shaw, Anton Chekhov, Alberto Moravia, Nathaniel Hawthorne og William Saroyan.Daneshvar har også skrevet noveller og en bok om sin mann, forfatteren Jalâl Âl-e Ahmad, Ghoroub-e Jalal (1981, Tapet av Jalal). 
Bakgrunn John Bauer ble utdannet ved Kunstakademiet i Stockholm (1900–1905). Allerede under studietiden tok han illustrasjonsoppdrag for ulike tidsskrifter. De første arbeidene var ofte humoristiske, med tegneren Albert Engström som forbilde.Da han i 1903 fikk sitt første oppdrag som bildebokillustratør til eventyrsamlingen Länge, länge sedan av Anna Wahlenberg, var det den jugend-influerte linjeføringen til kunstneren Carl Larsson han lot seg inspirere av. 
Det lokale næringslivet består blant annet av tekstilindustri og flere oljemøller. Turistindustrien er voksende, og byen er hjem for flere høyskoler.Bijapur var på 1500–1700-tallet hovedstad i et islamsk rike, stiftet av Yusuf Adil Shah. Fra denne tiden det er bevart storslåtte ruiner og minnesmerker, deriblant Gol Gumbaz, graven til Mohammed Adil Shah, og mausoleet til Ibrahim Rawza. 
Bandet ble dannet i New York City i 1976 av vokalisten Lux Interior (født Erick Lee Purkhiser, 1946-2009), gitaristen Poison Ivy Rorschach (født Christine Marlana Wallace, 1953) og gitaristen Bryan Gregory (født Gregory Beckerleg, 1951–2001). Fast trommeslager i 1977–1991 var Nick Knox.Etter debutalbumet Songs The Lord Caught Us (1980) ble Gregory erstattet av Kid Congo Powers (eks Gun Club), som spilte gitar på Psychedelic Jungle (1981) og livealbumet Smell Of Female (1983). The Cramps benyttet seg av diverse bassister (blant annet Poison Ivy) fra og med A Date With Elvis (1986), som nådde Topp 40 i Storbritannia, i likhet med 1990-singlen Bikini Girls With Machine Guns. 
Typisk for Corots bilder er en bløt, slørete, sølvgrå tone, isprengt med enkelte kjølige, duse fargeflekker og malt med flytende, lette penselstrøk. Han fremstilte gjerne fredelige naturstemninger med kveldens tåkeslør eller den tidlige morgens duggfriskhet. Motivkretsen var for en stor del fra omegnen av Paris (Ville d'Avray), for eksempel Morgenstunden (1859), Skogtjernet og Katedralen i Chartres (begge 1830-årene).I Corots senere bilder går hans klassiske interesser igjen i de nymfer og satyrer som han ofte befolker sine landskaper med, og figurmotivene får en mer fremtredende plass. 
Som litteraturforsker behandlet han flere av forgrunnsskikkelsene i finlandssvensk modernisme: Diktonius (1946), Södergran (1949) og Olsson (1949). Hans skjønnlitterære forfatterskap omfatter seks romaner utgitt fra 1930 til 1945. Han skrev også reiseskildringer fra sør-Europa og øst-Finland.Han var bror av forfatteren og kunstneren Rabbe Enckell.Dattera Emelie Enckell utga en bredt anlagt biografi om faren i 2015. 
Energifølsomme partikkeltellere I de energifølsomme partikkeltellerne bremses betapartikler ned ved støt mot atomene i telleren, nye elektroner slås løs og det dannes ioner. Antall ioner som dannes, er proporsjonalt med den energien partikkelen har avgitt.Ionene eller de frigjorte elektronene blir samlet opp på en elektrode, og ladningen de fører med seg, måles som en elektrisk spenningspuls som er proporsjonal med energien til den innkommende partikkelen. Dette er prinsippet for den gassfylte proporsjonaltelleren og halvleder- eller faststofftelleren.I scintillasjonstelleren avgir ionene sin energi ved å sende ut lys som oppfanges av en fotocelle (fotokatode) og derved frembringer en elektrisk puls. 
Endelave by har mange bindingsverkshus og dermed bevart det gamle landsbypreget. Endelave kirke er fra 1400-tallet og ble ombygget senest i 1931. I prestegården finnes et museum i prestegården fra 1741, dessuten har byen skole, bibliotek, campingplass, kro og flere populære serveringssteder. 
Han var bondesønn fra Nyland, arbeidet det meste av livet som folkeskolelærer og skolestyrer, og deltok ivrig i annet folkeopplysningsarbeid. Fri forfatter var han bare de ti siste årene av livet.Hans første diktsamling kom ut 1870. Hans produksjon er for det meste lyrisk; han var påvirket av folkevisen i sin natur- og kjærlighetslyrikk. 
I klassisk tid var Akhaia navnet på et område i det sørøstlige Thessalía og et annet på nordkysten av Peloponnes, der tolv byer var løst organisert i et forbund (dodekapolis), med Poseidontemplet i Helike som midtpunkt. Herfra kom det kolonister til Kroton, Sybaris og andre steder i Sør-Italia, men Akhaia gjorde ellers lite av seg i gresk historie i tidlig tid.Det gamle forbundet ble fornyet med Det akhaiiske forbund, dannet mot Makedonia i år 280 fvt. Det ble en ledende politisk og militær kraft i Hellas, som ble ledet av blant andre Aratos. 
Gjennom sin behandling av litteratur og kunst har Dagbladet tradisjonelt stått sentralt i norsk kulturliv, blant annet som talerør for kulturradikale strømninger. Historie Dagbladet startet som et radikalt opposisjonsorgan i Kristiania i 1869. Dagbladet ble organ for det moderne gjennombrudd, og et hardtslående Venstre-organ med sterk tradisjon for uavhengighet i forhold til partiet.«Vort Folks Saga er den fremadskridende Folkefrihed,» heter det i avisens programartikkel. 
Det norske uttrykket 'bestalling' kommer fra tysk Bestallung som betyr innsettelse i et embete eller en offentlig stilling. Ordet brukes samtidig om innsettelsesdokumentet (Bestallungsurkunde). Bestallung betegner også en statlig godkjenning av visse yrker som lege, apoteker eller tannlege.Det tyske substantivet Bestallung er dannet fra verbet bestallen, som betyr å utnevne noen til en stilling eller å innsette noen i en stilling. 
Som prosodiker (Observations in the Art of English Poesie, 1602) ville Campion etter klassisk mønster innføre urimede vers, til tross for at hans egne rimdikt er små mesterverk.Works: Complete Songs, Masques and Treatises, Selection of Latin Verse ble utgitt av W. R. Davis i 1967, og The Selected Songs, redigert av W. 
Størrelse og utseende Brugda kan bli opptil 13,6 meter lang. Maksimal vekt er mer usikker, idet brugder som fanges sjelden blir veid. I litteraturen angis derfor ulik maksimal vekt – varierende mellom fire og tjue tonn. 
Med koloniseringen tok Spania kontroll, og de ble enorme forskjeller mellom de nye, spanskættede elitene og landets opprinnelige befolkning. Landet har også en stor mestisbefolkning. Bolivia er et land med en krevende geografi og store høydeforskjeller, og historisk har dets eliter ikke klart eller prioritert å binde territoriet sammen med fungerende infrastruktur. 
Et eksempel på analogi er tolkningen av gjeldsbrevloven. Lovteksten gjelder bare gjeldsbrev, men i en dom i 1957 anvendte Høyesterett loven også på andre fordringer, og det har siden da vært gjeldende rett.Analogi anvendes av domstolene, av forvaltningsorganer og av alle andre som tolker lover hvor lovteksten ikke dekker alle likeartete tilfeller. Lovtolkingsteknikker Analogi er en av flere måter man kan tolke lover på. 
Etter andre verdenskrig var Leopold 3s posisjon som konge veldig kontroversiell, noe som førte til sosial uro. For å løse situasjonen gikk kong Leopold med på å delegere myndigheten sin til kronprins Baudouin, som 3. august 1950 tok over regentskapet med tittelen «Le Prince Royal». 
Hovedvirksomhet er petrokjemisk industri, bomulls- og maskinindustri. I regionen rundt jobber mange med olje- og naturgassutvinning og bomullsdyrking.Andizjan er en gammel by på Silkeveien til Kina. Det russiske imperiet erobret Andizjan i 1876. 
Brundtland var Norges første kvinnelige statsminister, første kvinnelige leder av Arbeiderpartiet og leder av det som ble kalt verdens første kvinneregjering. Hun sto i spissen for en modernisering av Arbeiderpartiet og en markedsretting av den sosialdemokratiske styringsmodellen. Brundtland ledet også arbeidet med å gjøre Norge til en del av EUs indre marked – gjennom EØS-avtalen – og hun ledet forhandlingene med EU om medlemskapsavtalen som ble stemt ned i folkeavstemningen i 1994.Internasjonalt er hun best kjent for å ha vært leder for Verdenskommisjonen for miljø og utvikling (1983-1987), som blant annet gjorde begrepet bærekraftig utvikling kjent. 
Administrasjonssenter er Dorchester, mens den folkerikeste byen er Bournemouth. Den tredje største byen er Weymouth som har vært en viktig badeby siden 1800-tallet. Natur Dorset gjennomskjæres i øst–vestlig retning av kritthøydene North Dorset Downs som stiger til en høyde av 275 meter over havet, og South Dorset Downs nær kysten. 
I en bildekodek blir bildesignalet kodet til digital form, og ved avanserte digitale signalbehandlingsteknikker blir overflødig informasjon i signalet fjernet. Dette kan gi en reduksjon av nødvendig overføringshastighet, kompresjon, med en faktor av størrelsesorden hundre, og kompresjonsteknikkene er under stadig utvikling. På mottakersiden sørger bildekodeken på tilsvarende måte for å dekode signalet til sin opprinnelige form.Bildekodek ble først benyttet i videokonferansesystemer og i bildetelefoni. 
Mest kjent av Chartiers dikt er La belle Dame sans merci (1424), som angriper klisjeene i samtidens kjærlighetsdiktning. I prosaskrifter behandler han politiske problemer i samtiden med sterk og ekte patriotisme: Le Quadrilogue Invectif (1422) og Le Lai de paix (1426). Lettre sur Jeanne (1429) er trolig det første litterære verket om Jeanne d'Arc. 
En gren av slekten kom via Sverige til Norge med kanonstøper Peter de Besche (1618–1674). Blant hans etterkommere var tre generasjoner innehavere av Svaneapoteket i Bergen, i en annen gren har det vært flere fremtredende leger.Til slekten hører blant andre Johan Gerhard de Besche (1821–1875), som var lege og eier av Morgenbladet. Dennes sønn Oscar de Besche (1846–1909), også eier av Morgenbladet, var far til bakteriologen, dosent Arent Greve de Besche (1878–1945). 
1) Siambenzo stammer fra Styrax tonkinense og opptrer som gule til brune sammenhengende stykker, med vaniljelignende lukt. Siambenzo inneholder benzosyre og brukes til fremstilling av benzofett, som er svinefett behandlet med benzo, og til benzodråper, som er en løsning av benzo i alkohol.2) Sumatrabenzo av Styrax benzoin er en billigere vare som inneholder benzosyre og kanelsyre. Benzo brukes som legemiddel, til parfymer og i røkelse. 
Innen lyrikken fulgte Roberto Brenes Mesén (1874–1947) «modernista»-bevegelsen, mens Rafael Cardona og Julián Marchena søkte nye uttrykksmidler. Blant de betydeligste prosaforfattere fra mellomkrigstiden bør nevnes José Marín Cañas (1904–1980), med sin ekspresjonistiske roman El infierno verde (Grønt helvete) fra 1935 om Chaco-krigen, Max Jiménez (1900–1947) og proletarforfatteren Carlos Luís Fallas (1909–1966). Litteratur etter andre verdenskrig Fra årene etter andre verdenskrig kan nevnes romanforfattere som Yolanda Oreamuno (1916–1956), den marxistisk-inspirerte Fabián Dobles (1918–1997), med sine romaner Ese que llaman pueblo (Den de kaller landsbyen) og Puerto Limón (Sitron havn), Joaquín Gutiérrez (1918–2000), Alberto F. 
Næringsliv, samferdsel og kultur București er Romanias økonomiske og kulturelle sentrum og et viktig jernbane- og veiknutepunkt. Den har to flyplasser, Otopeni (Henri Coandă internasjonale lufthavn) og den eldre Băneasa (Aurel Vlaicu internasjonale lufthavn). Băneasa ligger nærmere sentrum og var Romanias første internasjonale lufthavn. 
Bakgrunn Etter en kort utdannelse i USA dro Cassatt til Europa i 1868. Der studerte hun i Italia, Spania og Belgia, hvor hun ble sterkt opptatt av Correggio og Peter Paul Rubens. Hun slo seg ned i Paris, ble kjent med Edgar Degas og stilte ut sammen med impresjonistene i 1877. 
Agurkhatt lever saprotroft på jord eller sterkt råtten ved. Finnes spredt på Østlandet.Agurkhatt er ikke en matsopp. Systematikk Nivå Norsk navn Vitenskapelig navn     Rike Sopp Fungi   Rekke Stilksporesopper Basidiomycota   Underrekke Hymeniesopper Agaricomycotina   Klasse  Agaricomycetes   Orden  Agaricales   Familie  Marasmiaceae   Slekt Agurkhatter Macrocystidia   Art Agurkhatt M. 
Våpenet Bahamas' riksvåpen har et skjold som er delt horisontalt i tre felter. Skjoldhodet viser en oppgående sol mot blå himmel, det midtre feltet har en gjengivelse av Kristofer Columbus' skip Santa Maria på sølv bunn, og skjoldfoten består av bølgestriper i blått og hvitt. Som hjelmtegn er en kongehjelm kronet av en konkylie omgitt av palmeblader; skjoldbærere er en flamingo og en marlin (seilfisk). 
Historisk oversikt Så tidlig som 3000–1500 år fvt. var det høyt utviklete vannsystemer og vannledninger i Indusdalen i India. Den minoiske kulturen på Kreta og Mesopotamia hadde vannledninger fra omkring 2000 fvt.Det tidligste kjente eksempelet på kanalsystem med tunneler som var flere kilometer lange, er i Assyria på 900-tallet fvt. 
Ulike raser  Norsk kvit sau (NKS) er den viktigste rasen i Norge med cirka 270 000 søyer, som er cirka 70 prosent av søyer i Norge. Dyrene har god fruktbarhet, og lammene vokser raskt. Ull inngår i avlsarbeidet og skal være fin uten marg og dødhår. 
Bakgrunn og opphav Det er omdiskutert blant historikere i hvilken grad denne operasjonsformen var utviklet konseptuelt av tyskerne før angrepet på Polen høsten 1939, eller om den vokste frem gjennom praksis, spesielt under kampene i Frankrike i mai og juni 1940. Begrepet Blitzkrieg er ikke å finne som tittel på noen tyske reglementer, manualer eller håndbøker før krigen, og det er også sjeldent å finne i de tyske generalenes dagbøker og brev. En av de tyske generalene som forbindes tettest med offensiv panserkrigføring, Heinz Guderian, mente at det det var Tysklands motstandere som hadde funnet opp begrepet. 
Den tidligere kommunen ble opprettet i 1878 ved utskillelse fra Austre Moland og ble i 1902 innlemmet i Arendal kommune.Kirkesognet, som svarer til den tidligere kommunen og ligger like nordøst for bysenteret, har 8963 innbyggere (2019). Barbu kirke er bygget i mur og oppført i 1880. Navn Navnet Barbu er opprinnelig et gårdsnavn med sisteledd bu. 
Austrheim grensar til Alver i aust og har elles grensene sine i sjøen: til Alver i Hoplandsosen/Fosnstraumen i sør, til Fedje i Fedjefjorden i vest og til Gulen i Fensfjorden i nord.Austrheim blei oppretta som kommune i 1910 ved utskiljing frå Lindås. I 1947 blei Fedje utskilt frå Austrheim og oppretta som eigen kommune som den siste før Schei-komiteen starta arbeidet sitt med den landsomfattande revisjonen av kommuneinndelinga etter andre verdskrigen. Austrheim fekk dei noverande grensene sine i 1964 etter at Straume krins sør for Fosnstraumen blei overført til Radøy. 
De første menneskene nådde Cuba for mer enn 4000 år siden, og ved Kristoffer Columbus' ankomst i 1492 bodde rundt 300 000 mennesker på øya. Det har vært vanlig å dele inn denne befolkningen i tre grupper: Tainoer, siboneyer og guanahatabeyer. Urbefolkningen ble nær utryddet under den spanske koloniseringen som begynte i 1510.Landet var spansk koloni frem til 1898, og deretter under okkupasjon av USA fra 1899 til 1902. 
Historikk I det gamle Egypt er behandlingen av slike motiver overveiende realistisk, selv om dyremotiver ble anvendt også utenom friskulpturen. I sumerisk kunst opptrer derimot ornamentalt behandlede dyrebilder som friser, blant annet på teglstein, i strengt symmetrisk, «heraldisk» arrangement. Også de babylonske løve- og dragerelieffer i farget glasert teglstein får en ganske streng ornamental utforming, mens bronsealderkunsten på Kreta bygger på både naturalistisk iakttagelse og rytmisk bestemt flatedekorasjon. 
Levevis Alle lever saprotroft på gras, jord, barkbiter eller vedrester. Arter Sju arter er funnet i Norge. Våråkersopp er en matsopp, de andre artene er ikke matsopp. 
Bissen ble i 1840 professor og i 1850–1853 var han direktør ved akademiet i København. Etter Thorvaldsens død ble han Danmarks ledende billedhugger.Blant hans mange offentlige minnesmerker og skulpturutsmykninger kan nevnes Anders Sandøe Ørsted og Hans Christian Ørsted (1836 og 1862), statuene av Apollon og Athene i Universitetets forhall (1843), de 18 figurer til Dronningtrappen på Christiansborg (1841–58), Adam Gottlob Oehlenschläger foran Det Kongelige Teater (1855–61), Tyge Brahe (1859) og Peter Wessel Tordenskiold ved Holmens kirke (1863–66). Rytterstatuen av Frederik 7 ble fullført av hans sønn Vilhelm Bissen i 1873. 
Aluminiumsåpe anvendes som skumdemper for å hindre at skum oppstår i ulike industrielle prosessvæsker. Aluminiumsåper brukes også i maling- og lakkindustrien for å øke løsemidlenes viskositet, forsinke avsetning av pigmentene og for å gi maling og lakk en matt overflate. De egner seg dessuten til å gjøre betong, papir, lær og tekstiler vanntette.Aluminiumssåpe har også blitt benyttet til å øke viskositeten og avsetningsevnen i brannfarlige blandinger av naftensyre og palmitinsyre som inngår i brannbomber som napalm (na-naften og palm-palmitin). 
Organisasjonens formål var å samordne og fremme medlemslandenes planøkonomiske og tekniske utvikling, heve industrialiseringsnivået, øke produktiviteten og bidra til høyere levestandard.Comecon ble oppløst 1991. Historie I de første årene hadde Comecon liten praktisk betydning. Grunnen til det var først og fremst at sovjetisk økonomisk politikk bare i liten grad tok sikte på å oppmuntre den økonomiske utviklingen i de andre medlemslandene.Etter Sovjetunionens leder Josef Stalins død i 1953 fikk organisasjonen større betydning, samtidig med at den politiske og økonomiske utviklingen fulgte ulike mønstre i flere av medlemslandene. 
Fast eiendom Fast eiendom omfatter grunn eller tomt og det som er varig forbundet med grunnen, som grunnmur og bygninger. Eksempel på bygninger er enebolig, rekkehus, gårdsbruk eller hytte. I tillegg til fast eiendom, gjelder loven også avhending av sameieparter i fast eiendom, av eierseksjon (som eierleilighet), av tomtefesterett og av borettslagsandeler.Loven gjelder ikke ved kjøp og salg av ferdighus som blir levert i seksjoner for plassering på ferdig grunnmur. 
Under første verdenskrig fikk Curie opprettet nærmere 200 faste og mobile anlegg med strålingsutstyr ved fronten (røntgen- og radiumstråler) for å undersøke og behandle sårede, et arbeid hun selv deltok i. Etter krigen gjenopptok hun sin forskning.Curie døde av en anemi, antakelig fremkalt av de store stråledosene hun ble eksponert for i sitt arbeid.Grunnstoffet curium og den tidligere brukte enheten for radioaktivitet, curie, er oppkalt etter ekteparet Curie. Oppvekst Marie (døpt Marya, kalt Manya) Sklodowska var yngst i en familie med fem barn i Warszawa i Polen hvor hun vokste opp. 
Biografi Bondi dro fra Wien til Cambridge i 1937 i håp om å studere med Arthur Eddington. Da andre verdenskrig brøt ut ble han internert, først på Isle of Man, senere i Canada. I denne perioden ble han kjent med Thomas Gold, og da de ble sluppet fri i 1941 arbeidet de to under ledelse av Fred Hoyle på det britiske radarprosjektet. 
ACO har ansvaret for planlegging og gjennomføring av alliansens operasjoner. ACOs overordnede mål er å bidra til alliert forsvar og sikkerhet ved å opprettholde integriteten til alliansens territorium, beskytte havets frihet og økonomiske livsstil, og bevare eller gjenopprette sikkerheten til sine medlemmer.ACO ledes av SACEUR og hovedkvarteret SHAPE i Casteau utenfor Mons, Belgia.ACO består at hovedkvarter og støtteelementer på både strategisk, operasjonelt og taktisk nivå. SHAPE utgjør det strategiske nivået. 
Utdanning Hans første lærer var moren, fiolinisten og pedagogen Marie-Luise Köhler, deretter studerte han hos Ernst Glaser, konsertmester i Filharmonisk Selskaps Orkester. I 1962–63 studerte han hos Louise Behrendt ved Juilliard School of Music i New York. Fra 1965 tok han timer hos Henry Holst ved Det kgl. 
Charles bygde i 1783 sammen med Robert-brødrene den første luftballongen fylt med hydrogengass. En slik ballong ble derfor kalt en charlière til minne om ham. Han reiste 40 km med en slik ballong på 2 timer i opptil 3000 m høyde. 
Aubergine kan være rund, pæreformet eller avlang som en agurk. Fargen på skallet er oftest mørk lilla til svart, men lilla (avlange), hvite (eggformede), røde og gule former forekommer. Fruktkjøttet er hvitt, med en svampaktig, tørr konsistens, og har langsgående rader med små kjerner. 
Innledningsvis i krigen ble begrepet «de allierte» benyttet om Storbritannia og Frankrike, samt Polen og andre mindre stater som gjennom Tysklands invasjoner ble trukket inn i krigen.Betegnelsen «vestmaktene» har i mer snever forstand blitt brukt om Storbritannia og Frankrike som opprinnelige allierte. Det har også vært forholdsvis vanlig å avgrense begrepet «de allierte» til de større demokratiske, vestlige landene i koalisjonen mot Aksemaktene og dermed utelukke Sovjetunionen. «De vestallierte» har ellers vært et vanlig benyttet begrep om alliansens vesteuropeiske og nordamerikanske land, for å skille disse fra Sovjetunionen. 
Gammel stil Adjektivet antikk kan også karakterisere en gjenstand (antikvitet) i umoderne, det vil si gammeldags eller klassisk stil, som kan stamme fra en mye senere epoke enn antikken, for eksempel et antikt servise. Men det faller vanskelig å etablere en kronologi for når en kunst- eller prydgjenstand går fra å være moderne (eller postmoderne) til å bli karakterisert som tilhørende en eldre tid. Antikken Som substantiv er ordet antikk mest brukt i bestemt form entall: antikken. 
Et alter kan ha en rent praktisk funksjon og være det bordet som offeret legges på. Ulike altere er beregnet på offer av forskjellig art og størrelse. Det kan ofres røkelse, frukt og grønnsaker, blomster, større dyr, og i noen kulturer ble også mennesker tidligere ofret til gudene. 
Apollon ble dyrket i alle greske samfunn og var en av de viktigste gudene i den greske religionen. Apollons største helligdom var orakelet i Delfi. Dit dro både grekere og ikke-grekere for å søke hjelp. 
Dauthendey skrev en rekke lyrisk-impresjonistiske stemningsdikt preget av romantisk utferdslengsel og romaner med motiver fra eksotiske himmelstrøk og dramatikk. Han tilbrakte mange år på reiser over hele verden, og døde på Java av tyfus. Hans mange reiser nedfelte seg i reiseskildringer.Dauthendeys verker ble utgitt i seks bind i 1925. 
Orkesteret administreres av Stiftelsen Harmonien, og dets hjem er siden 1978 Grieghallen i Bergen. Før dette holdt orkesteret sine konserter i Konsertpaleet, som ble oppført i 1918. Det har vært orkester for Festspillene i Bergen siden Festspillene startet i 1953.Orkesteret hadde 1765–1987 tittelen Musikselskabet Harmoniens Orkester. 
Drammen er administrasjonssenter i Drammen kommune. Byen ligger på begge sider av Drammenselva ved utløpet i Drammensfjorden. Bybeskrivelse Tettstedet kalles også Buskerudbyen, da det utgjør et bysentrum for Buskerud.Drammen var frem til 1970-årene en industriby, men har siden utviklet seg til et moderne handelssted. 
Navnet på sykdommen er etter landsbyen Egtved i Danmark, der sykdommen opptrådte første gang i 1949–1950; den er beskrevet fra en rekke land i Europa. Egtvedsyken ble første gang med sikkerhet påvist i Norge i 1968; siste gang i 1974. I 1989 ble VHS-virus for første gang beskrevet utenfor Europa (USA).Egtvedsykevirus (VHSV) er et prosjektilformet rhabdovirus. 
Her finnes store forekomster av kobber, bly, sink, vismut, gull og sølv. Sølv har vært utvunnet i Cerro de Pasco siden 1630, men forekomstene er nå nærmest uttømt. Det er vei- og jernbaneforbindelse til hovedstaden Lima. 
Brakteater i Norge Norske brakteater preget kort etter 1100 ser ut til å være de første brakteatmynter overhodet. Med unntak av perioden rundt 1280-1319 var brakteaten den dominerende myntformen i Norge fra begynnelsen av 1100-tallet til slutten av 1300-tallet. Det ble preget brakteater i Norge frem til begynnelsen av 1500-tallet, de siste under erkebiskop Erik Valkendorf. 
Sonden CHIPS var den første i en serie av NASAs University-Class Explorers (UNEX). Sonden veide 60 kg og hadde en omløpstid på 90 minutter og 34 sekunder i sin 590 kilometer høye jordbane. Den var utstyrt med et spektrometer for registrering av ultrafiolett stråling i bølgelengdeområdet mellom 14,0 og 27,3 nanometer som oppstår fra kilder med temperatur mellom én og to millioner grader. 
Ære og samfunn Ære er i mange samfunn et begrep som er helt sentralt for den enkelte persons sosiale liv, i den grad at noen sidestiller tap av ære med tap av liv. Ære må i slike samfunn opprettholdes og forsvares offentlig, og enkeltmenneskets ære er sterkt avhengig av slektningers, og ofte spesielt kvinners, omdømme. Æresdrap rammer likevel både kvinner og menn. 
Ebeltoft er en idyllisk gammel by, Mols' «hovedstad» og et viktig handels- og turistsenter. Rådhuset er fra 1576, ble ombygd 1789 og var i bruk fram til 1840. Bygningen tilhører i dag Museum Østjylland. 
Nasjonalforsamlingen har 63 medlemmer, herav 57 folkevalgte, fire utpekt av majoritetspartiet, samt riksadvokaten og presidenten. Det finnes også et høvdingehus (Ntlo ya Dikgosi) på 15 medlemmer, som konsulteres av de øvrige statsmakter i enkelte saker. Formelt er regjeringen ansvarlig overfor nasjonalforsamlingen. 
I kunsthistorien finnes prinsipper for komposisjon som bygger på visse, fastslåtte regler eller på bestemte proporsjoner, for eksempel det gylne snitt. Visse av de gamle komposisjonsprinsipper synes å ha levd videre til senmiddelalderen og ungrenessansen, men fortrenges til dels av nye prinsipper skapt under høyrenessansen, med anvendelse av perspektivet og med sterkt naturalistiske tendenser.I de følgende perioder gjør faste komposisjonsregler seg mer eller mindre gjeldende, betinget av kunstverkets større eller mindre grad av naturalisme. Selv den såkalte tilfeldige avskjæring som ble anvendt av naturalistene på 1800-tallet, er imidlertid en form for komposisjon, selv om den mer er bestemt av kravet til illusjonisme enn av de krav som stilles til bildets format og motivets karakter.Bevisste, eventuelt matematisk bestemte komposisjonsregler ble mest konsekvent anvendt innen stilbevegelser med sterke klassisistiske innslag, som for eksempel i den franske klassiske barokk.I nyere tid er komposisjonsproblemet særlig blitt studert av Paul Cézanne, med sikte på å løse maleriets hovedproblem, å gjengi form og rom på en flate. 
Det finnes representanter for denne slekta i alle tropiske områder på Jorda.Det er flere arter av nytteplanter i slekta. Frøene til den indiske Croton tiglium gir krotonolje. De to artene Croton eluteria og Croton cascarilla som naturlig finnes på Bahamas gir kaskarillebark. 
Sine nye ideer om skulptur realiserte Bjerg første gang i stort format i Abessinier (1914–1915). Tanken om et usynlig, lovmessig rom som omslutter skulpturen og som den utfolder sin iboende rytme i, ligger også til grunn for verker som Den svangre (1914–1918), Danaïde (1919–1923) og den rytmisk kompliserte Elskovskampen (1922). Han har også utført en rekke karakterfulle portrettbyster.Nasjonalmuseet i Oslo eier bronsestatuetten Salome (1916). 
Virksomhet Konsernet er delt i Boeing Commercial Airplanes (sivile fly) med hovedkvarter i Renton i Washington, og Boeing Defense, Space & Security (militærfly, missiler, romvirksomhet) med hovedkvarter i St. Louis i Missouri. Produksjonsanlegg for sivile fly finnes i blant annet Long Beach (California) og Everett og Renton (Washington). Konsernets omsetning var i 2021 62,3 milliarder amerikanske dollar, og konsernet hadde omkring 140 000 ansatte. 
Bumerket var personlig, men kunne også følge en gård eller en slekt gjennom noen generasjoner, og da oftest med stadig nye småendringer i merkets utseende. Bumerkene er dannet av enkle streker uten faste farger. Bumerker kan bestå av runer, bokstaver, tall, internasjonale figurer som kors og stjerner, konturene til enkle geometriske figurer eller redskaper og lignende. 
Namnet har fleire variantar: Ildri, Eldri, Ildrid, Eldrid, Elrid.Namnedag er 23. juni. Elfrid har også namnedag denne dagen. 
Bishop Auckland har vært sete for biskopen av Durham siden omlag 1300, og mye av byens historie knytter seg nettopp til dette. Biskopens residens Auckland Castle og byens vakre rådhus fra 1862 er blant severdighetene.Kullgruver eksisterte i liten skala allerede på 1200-tallet, men det var først med den industrielle revolusjon og jernbanens komme at kullgruvene for alvor ble en sentral næringsvei. Toget gjorde det mulig å frakte kull ut til kysten og derfra videre med båt, men på begynnelsen av det tjuende århundre var kullreservene nærmest tomme og folketallet sank i takt med at arbeidsplassene ble nedlagt.I dag finnes de fleste arbeidsplassene innen ulike industribedrifter, men Bishop Auckland har også en rik detaljhandel. 
Altdorfer har hatt stor betydning for landskapsmaleriets utvikling. Han var den første som fremstilte landskapet for dets egen skyld, uten staffasje. Lysspillet, luftperspektivet og arkitekturmotivene er de viktigste elementer i de ofte nokså fantastiske landskapene. 
En celle med 15 kromosomer er for eksempel aneuploid dersom kjønnscellene inneholder 7 kromosomer. En celle med 14 kromosomer hadde i dette tilfellet derimot vært diploid (7×2).Kjønnscellene selv og celler med dobbelt eller flerdobbelt så mange kromosomer som kjønnscellene i organismen er altså ikke aneuploide, mens celler med andre antall kromosomer er det. Ordet brukes mest om avvik på noen få kromosomer; ellers heteroploid. 
Fartøyene ble brukt i Apollo-programmet som ble annonsert i 1961 og varte til 1972. Den første månelandingen med Apollo 11 søndag 20. juli 1969 var den første gangen mennesker landet på et annet himmellegeme. 
Næringsliv og transport Ankara er et forvaltnings-, finans- og handelssentrum. Byen har en del industri, særlig næringsmiddel- og tekstilindustri, begge med bakgrunn i omlandets landbruksproduksjon.Ankara er også et transportknutepunkt. Den internasjonale lufthavnen (Esenboğa) er 28 kilometer nordøst for byen. 
Etter at Albrecht i 1514 var blitt valgt til erkebiskop av Mainz, lot han forkynne avlat i sine bispedømmer. Dette var foranledningen til at Martin Luther offentliggjorde sine 95 teser om avlaten. Albrecht inntok til å begynne med en forsonlig holdning til reformasjonen, men da den slo igjennom i hans residensby Halle i 1541, vendte han seg mot den.Albrecht var venn av Erasmus av Rotterdam. 
Bragstad var den første professoren i elektroteknikk ved Norges tekniske høgskole (NTH), og han ledet høyskolen fram til dens første rektor ble utnevnt i åpningsåret 1910. Utdanning og tidlige arbeidsår Bragstad ble født i 1868 på Inderøy i Nord-Trøndelag. Etter å ha tatt artium i 1890, reiste han til Dresden, hvor han i 1894 tok diplomeksamen i elektroteknikk og maskinbygging ved byens tekniske høyskole. 
Andre grupper av årevinger som for eksempel darwinvepser og plantevepser er mindre kjente, til tross for at de omfatter svært mange arter både på verdensbasis og her i landet.Årevingene utgjør en egen orden blant insektene, som også kalles veps. Beskrivelse Årevingene varierer i form og størrelsen kan være fra ca. 0,2 millimeter til hele 11,4 centimeter.Hodet er fritt bevegelig med store fasettøyne og bitemunn. 
Han slo gjennom som låtskriver for The Monkees i 1966 (I'm A Believer) og oppnådde samtidig suksess som soloartist med sine melodramatiske, gospelinspirerte popsanger og sin varme barytonstemme. Siden 1969 har Neil Diamond vært en stor stjerne i USA. Største hits Cherry, Cherry (1966)  Girl, You'll Be A Woman Soon (1967)  Sweet Caroline (1969)  Holly Holy (1969)  Cracklin' Rosie (1970)   I Am...I Said (1971)  Song Sung Blue (1972)  Longfellow Serenade (1974)  You Don't Bring Me Flowers (1978, duett med Barbra Streisand)  Heartlight (1982)  Love On The Rocks (1980)  Hello Again (1981)  America (1981)  De tre sistnevnte sangene er hentet fra filmen The Jazz Singer (1980), der Diamond spilte hovedrollen. 
I antropologi er kognater også brukt for å angi bilateralt slektskap, altså der slektskap regnes gjennom både farssiden og morssiden.I den eldste romerretten var arveretten agnatisk, det vil si at bare menn kunne arve. Senere ble forskjellen mellom agnater og kognater uten betydning. Med agnatisk suksesjon menes at etterfølgeren må være mannlig arving. 
Compiègne er et viktig turistsenter og har allsidig industri, blant annet produksjon av bildekk, glass, kjemikalier, metallvarer og næringsmidler. Slottet fra Ludvig 15s tid er nå museum, likeså rådhuset (1500-tallet). Historie Compiègne omtales første gang på 500-tallet. 
Namnet har fleire variantar: Borgar, Borger.Namnedag er 11. juni. Bjørg og Bjørge har også namnedag denne dagen. 
Det gjøres ved å finne frem til en funksjon, det vil si et tilnærmet uttrykk eller en forenklet matematisk beskrivelse av den virkelige sammenhengen. Funksjonen gjør det mulig å fastsette verdien av den avhengige variabelen y når man kjenner verdiene for de aktuelle uavhengige variablene x1, x2 og så videre.Eksempel: Man kan finne et uttrykk for hvordan avlingsmengden av en kornsort avhenger av de uavhengige variablene gjødslingen (x1), den tilførte vannmengden (x2), temperaturen (x3) og så videre. Avlingsmengden er da den avhengige variabelen y.En av fordelene med regresjonsanalyse er at vi kan kontrollere for andre faktorer som påvirker både den uavhengige variabelen vi er interessert i og avhengig variabel.Om man er interessert i å finne ut hvordan avlingsmengden varierer med varierende temperatur, holder man vannmengden og gjødslingen konstant. 
Opprinnelig var plebeierforsamlingen denne standens mottrekk mot de mektige patrisierne som kontrollerte makten i den tidlige republikken. Forsamlingen valgte egne embetsmenn, med folketribunen som den viktigste, og etter 287 fvt. ble vedtak fattet i plebeierforsamlinger (plebiscita) gitt lovs form og gjort bindende for hele folket. 
Birkebeinerne kom til makten med kong Sverre Sigurdsson, som nedkjempet Magnus Erlingsson i slaget ved Fimreite i 1184. Etter at kong Magnus var felt, ble birkebeinernes viktigste motstandere baglerne, som i likhet med Magnus støttet seg på kirken og reiste motstand i 1196. Striden stod mest om hvem som skulle være Norges konge, men også om forholdet mellom kongemakt og kirke.Etter langvarige konflikter og en periode med riksdeling ble til slutt Sverres antatte sønnesønn Håkon Håkonsson enekonge da baglerne forsonte seg med birkebeinerne fra 1218 og andre opprørsgrupper ble nedkjempet. 
Hun vokste opp i Silver Spring i Maryland. På slutten av 1980-tallet var hun frontfigur i heavy metal-bandet Y Kant Tori Read. Hun solodebuterte med albumet Little Earthquakes i 1992, og i årene fram til 1998 hadde hun store hits i Storbritannia med Crucify, Cornflake Girl, Pretty Good Year, Caught A Lite Sneeze, Hey Jupiter og Spark.I 1997 gikk hun til topps der med en dance-remiks av Professional Widow (It's Got To Be Big). 
Opphav Uttrykket skriver seg trolig fra president Eisenhowers pressekonferanse om Indokina 7. april 1954, der han lanserte bildet av en «fallende domino» og sa «Du har stilt opp en rad av dominoer, du velter den første og det som hender den siste er med sikkerhet at den faller meget raskt.» Politikken som ble bygd på dette resonnementet gikk ut på at stater som Sør-Vietnam og Laos måtte støttes av USA for at ikke de sørøstasiatiske land ett for ett skulle bli dominert av kommunisme. Den hadde sin forløper i Marshall-hjelpen og Trumandoktrinen i Europa fra slutten av 1940-tallet, men dominouttrykket var ikke så tidlig i bruk. 
Bjugn (tidligere Botngård) er fra 1. januar 2020 er administrasjonssenter i Ørland kommune. Tidligere, fra 1964 til 2019, var det administrasjonssenter i Bjugn kommune.Bjugn ligger ved botnen av Bjugnfjorden sørvest på Fosenhalvøya. 
Jordbruk er viktigste næringsvei med kaffe som dominerende avling, men industrien har ekspandert kraftig etter 1940. Landet har rike biologiske, mineralske og energimessige ressurser som ikke er fullt utnyttet. Bruttonasjonalproduktet (BNP) vokste i perioden 1994–2002 med 1,6 % i året i faste priser; veksten har stagnert fra rundt 1980, delvis som følge av fallende kaffepriser. 
Charlton er storebroren til Bobby Charlton. Fakta Landskamper: 35 Mål: 6 Leeds (1952–1973) Middlesbrough (1973–1977)  Sheffield Wednesday (1977–1983)  Newcastle (1984–1985) Irland (1986–1996) Meritter i klubbfotball Charlton spilte hele sin karriere i Leeds og var en del av laget som fikk kallenavnet Super Leeds, som vant ligaen i 1968/69, FA-cupen i 1972, Ligacupen i 1968 og Messebycupen i 1968 og 1971. Han var i Leeds i over 20 år og er spilleren med flest kamper for klubben gjennom tidene. 
Biblioteket eier en stor samling håndskrifter, blant annet papyrer fra Herculaneum, bibelhåndskrifter, Magna Carta, orientalske og hebraiske håndskrifter, manuskripter av engelske forfattere fra middelalderen og nyere tid. Nåværende bibliotekbygning i bydelen St. Pancras ble tatt i bruk i 1997.Avdelingen Document Supply Centre, Boston Spa, tidligere British Library Lending Division, leverer kopier av teknisk, vitenskapelig og medisinsk litteratur til rekvirenter i inn- og utland. Eksterne lenker The British Library 
To fremstående diktere fra denne perioden er José Eusebio Caro og Julio Arboleda, begge influert av Victor Hugo og George Gordon Byron. Innen prosadiktningen utmerker Jorge Isaacs seg ved sin idyllisk-romantiske María (1867). En populær dikter er Gregorio Gutiérrez González, som synger om sitt fedrelands naturskjønnhet. 
Bultmann gikk ut fra liberal teologi, men mottok siden vesentlige impulser fra den dialektiske teologien med dens sterke understrekning av Guds åpenbaring i det forkynte ord, kerygma. Han insisterte på at fortolkningens oppgave var av historisk-kritisk karakter, men problematiserte samtidig forholdet mellom historisk viten og teologisk erkjennelse. Den formhistoriske metode Gjennom sitt verk Die Geschichte der synoptischen Tradition fra 1921 (3. 
Historikk Bergsøysundbrua ble offisielt åpnet i 1992. Broen er tatt med i Nasjonal verneplan for veger, bruer og vegrelaterte kulturminner. Tekniske data Bergsøysundbrua er en stål-fagverksbro som hviler på syv ovale lettbetongpontonger. 
Byen ble grunnlagt som Edwinton i 1872, som det vestlige endepunkt for Northern Pacific Railroad før den forserte Missourielven. I 1873 ble byens navn endret til Bismarck, til ære for den tyske kansleren Otto von Bismarck. Byen ble hovedstad for Dakota Territory i 1883 og for den nye delstaten North Dakota i 1889. 
Virksomhet British Airways fraktet over 45 millioner passasjerer i 2019, og hadde en omsetning på 13,29 milliarder pund. Flåten bestod ved slutten av 2018 av 293 fly. British Airways inngår i flyselskapsalliansen oneworld. 
Dewey er ansett som en av de mest innflytelsesrike pedagogene på 1900-tallet, og har påvirket pedagogikkfag og skoletenkning. Også i Norge, Danmark og Sverige har innflytelsen fra Deweys idéer vært viktig for utvikling av skolepolitikk, lærerutdannelse og pedagogikkfag. Karriere og livsløp John Dewey var professor i filosofi og pedagogikk ved University of Chicago (1894–1904) og Columbia University i New York (1905–1939) der han arbeidet frem til pensjonsavgang 80 år gammel. 
Colquhoun fikk impulser fra Wyndham Lewis og malere som Pablo Picasso, Georges Braque og Georges Rouault. Senere søkte han tilbake til engelsk tradisjon, særlig William Blake. Colquhoun skildret ofte gamle kvinner i interiør, og søkte i en halvabstrakt ekspresjonistisk stil med et begrenset fargeregister å forene den engelske lineære tendens med fransk koloritt. 
Biene kjennetegnes på sitt lodne, hårete utseende hvor hårene på større eller mindre deler av kroppen er forgrenet for effektiv oppsamling av pollen. De regnes som våre viktigste blomsterbestøvere, og er ofte spesialisert på bestemte blomsterarter. Hos noen arter, særlig de snyltende (se nedenunder) er imidlertid behåringen sterkt redusert.Bakleggene er mer eller mindre flattrykte og sterkt behåret. 
Eddiksyreanhydrid fremstilles ved katalytisk oksidasjon av acetaldehyd, ved katalytisk vannavspalting fra eddiksyre, ved reaksjon mellom keten og eddiksyre og ved reaksjon mellom eddiksyre og acetylen i nærvær av kvikksølvsalter.Eddiksyreanhydrid er en meget viktig reagens. Det brukes til acetylering, for eksempel av cellulose til celluloseacetat (i fremstilling av kunstfibre); ved fremstilling av vinylacetat, som dehydratiserende og acetylerende reagens i farmasøytisk industri og i sprengstoffindustrien. 
Ved dyptrykk oppnås myke overganger i gjengivelser av foto. Selve prinsippet for dyptrykk utgår fra kobberstikket og raderingen, som også er en form for dyptrykk, men betegnelsen ’dyptrykk’ benyttes vesentlig om maskinelt dyptrykk.Metoden for maskinelt dyptrykk ble uteksperimentert av maleren Karl Klietsch i England, hvor den første dyptrykkpressen ble konstruert cirka 1890. Grafisk kunst I grafisk kunst (grafikk) brukes ordet dyptrykk eller intaglio om ulike radér- og tresnitt-teknikker, for eksempel kobberstikk og etsning. 
Hans sympatier var opprinnelig tradisjonalistiske og rojalistiske, og han sluttet seg derfor til L'Action Française (orléanistisk, kontrarevolusjonær bevegelse). Sine synsmåter gav han uttrykk for i La grande Peur des bien-pensants (1931). Under den spanske borgerkrigen inntok Bernanos først en positiv holdning til Franco-regimet, men i det polemiske mesterverket Les grands Cimetières sous la lune (1938) tok han klart avstand og innrømmet samtidig den katolske kirkes medansvar. 
Diafragmapumpe kan konstrueres som løftepumpe med ventil i stempelet, eller som trykkpumpe, og den kan være hånd- eller motordrevet.Diafragmapumper brukes blant annet til pumping av slamholdig vann ved anlegg og grøftearbeider (kalles da ofte «slaskepumpe»). Ellers brukes den for pumping av syrer og andre kjemikalier.Bensinpumpen i en bil er ofte en diafragmapumpe. Les mer i Store norske leksikon diafragma – teknikk 
Hun spilte Andrée i François Mauriacs Landet uten vei, Elizabeth i Friedrich Schillers Maria Stuart, en rekke roller i Ludvig Holbergs og William Shakespeares dramatikk og flere store roller i musikaler, blant annet Eliza i My Fair Lady, Dolly i Hello, Dolly! og Golde i Spillemann på taket.Bergh hadde flere filmroller, blant annet i den britiske The Long Memory (1952).Eva Bergh var gift med Sverre Bergh. Les mer i Store norske leksikon norsk teaterhistorie 
Bergens Tidende framstår som eit moderne mediehus, med sterk satsing på nye digitale plattformer. Dei lagar mellom anna fleire podkastar, til eksempel Nokon må gå, der kommentatorar diskuterar aktuelle saker. Historie Bergens Tidende var ved etablering eit radikalt Venstre-blad som etterkvart blei storavisa på Vestlandet. 
Den har bærlignende, falsk frukt. Flere arter blir dyrket i tropene og er viktige frukttrær med velsmakende frukter. Eksempler er cherimoya (latinsk navn: Annonaceae cherimola), atemoya (latinsk navn: Annonaceae atemoya), piggannona (latinsk navn: Annonaceae muricata), nettannona (latinsk navn: Annonaceae reticulata) og søtannona (latinsk navn: Annonaceae squamosa. 
Berget, som hadde Maximilien Robespierre, Georges Jacques Danton og Jean-Paul Marat blant sine ledere, dominerte Jakobinerklubben og søkte å støtte seg på det revolusjonære småfolk i Paris i striden med girondinerne. Berget besatte Velferdskomiteen og Sikkerhetskomiteen og gikk inn for et sentralisert diktatur i kampen mot ytre og indre fiender. Våren 1794 ble Berget opprevet av indre kamper, og etter Robespierres fall i juli 1794 gikk makten over til de moderate. 
Det uavkortede sitatet lyder slik: «Jeg vil si til dette Hus, som jeg har sagt til dem som er gått med i regjeringen: Jeg har intet annet å love dere enn blod, slit, tårer og svette. Vi står foran en stor prøvelse. Vi har mange, mange lange måneder med kamp og lidelse foran oss.»På engelsk «I would say to the House as I said to those who have joined this government: I have nothing to offer but blood, toil, tears and sweat. 
Elektreter har vært brukt i mikrofoner, i kopimaskiner og i enkelte typer partikkelfiltre. Fysiske egenskaper til elektreter Hvis et elektret smeltes og utsettes for et elektrisk felt, blir det polarisert. Dersom det blir avkjølt slik at det størkner mens det er i det elektriske feltet, vil det beholde sin polarisasjon når det elektriske feltet fjernes.Et slikt legeme er en elektrostatisk analog til en magnet. 
Fra hoffteater til moderne regiteater I perioden 1776–1789 ble teatret ledet av et regikollegium etter mønster av Comédie-Française, under overoppsyn av keiseren. I 1789 fikk teatret sin første direktør, Johann Franz Brockmann (1789–1791). Blant de mest profilerte teaterdirektørene før 1945 er Joseph Schreyvogel (1814–1832), Heinrich Laube (1849–1867), Max Eugen Burckhard (1890–1898) og Paul Schlenther (1898–1910).Tyske Claus Peymann ledet teatret i 1986–1999, og han stod for uroppførelsen av flere stykker av Thomas Bernhard, blant annet Heldenplatz (1988), som utløste en av teatrets største skandaler da det ble satt opp midt under Kurt Waldheim-debatten. 
Før offernedleggelsen har de enkelte vogndeler vært tatt fra hverandre, og enkelte er gått tapt, slik at det nå bare er bevart tilstrekkelig til at én av vognene har kunnet settes sammen. Den er konstruert som en firehjuls kjerre med karm, særlig oppbygning til setet og med ett drag til to hester. Alle delene er av tre og rikt dekorert med bronsebeslag.Vognene skriver seg fra omkring 100 fvt. 
I medisinske studier kan man for eksempel sammenlikne to grupper som får ulik behandling (eksperimentelt design), men hvor valget av hvilke individer som får en bestemt behandling ikke er tilfeldig (randomisert), men valgt av for eksempel lege, pasient eller bestemt av andre ikke-tilfeldige forhold. Se også randomiserte kliniske forsøk. Les mer i Store norske leksikon forskningsmetode eksperiment randomiserte kliniske forsøk 
Blåhvalen finnes over hele verden, men med adskilte bestander (muligens også underarter) i de forskjellige havområdene på den nordlige og den sørlige halvkule. Om vinteren trekker blåhvalen mot ekvator. Om våren og sommeren beiter den lenger nord og sør på kloden. 
Den vanligste fremgangsmåte når bustein skulle brukes som legemiddel, var å legge den i vann og la dyrene drikke vannet. Mot jursykdommer la man bustein i melkebøtten og melket på den. Typer I folketradisjonen finnes fem slags bustein:1) Hårballen. 
Bagration deltok i alle russiske kriger i årene 1783–1812, blant annet mot polakkene og mot svenskene ved besettelsen av Finland i 1808, under napoleonskrigene. Han ledet de russiske tropper over isen til Ålandsøyene og besatte disse. Under felttoget i 1812 mot Napoleon Bonaparte var han sjef for 2. 
Andre organismer med fotosyntese, som enkelte bakterier, alger og en del moser, mangler ekte blad. Anatomi Et blad består av bladstilk og bladplate. Bladstilken kobler bladplaten til stengelen. 
Tidlige år Chaplin vokste opp i London i en teaterfamilie som levde i fattige kår. Han spilte varieté fra ung alder, kom med i Fred Karnos kjente trupp, og reiste med denne til USA. Det var filmprodusenten Mack Sennett som oppdaget Chaplins talent som komiker. 
Buxtehude er en av hovedrepresentantene for den nordtyske skolen. Han er også en av de mest betydelige forgjengerne til Johann Sebastian Bach, som i 1705 fikk fire uker tjenestefri for å høre Buxtehude spille i Lübeck. Bach ble imidlertid værende i ytterligere tre måneder.Buxtehudes komposisjoner har en fast oppbygd form, frisk melodikk og fantasifull harmonikk. 
Her er vare- og tjenestebalansen definert som eksport minus import mens rente- og stønadsbalansen er landets netto finansinntekter.Dersom et land har større innbetalinger enn utbetalinger, vil det vise seg i form av overskudd på driftsbalansen. Et overskudd på driftsbalansen kan plasseres på to måter: ved utlån eller annen kapitalutgang eller ved å øke valutareservene.Tilsvarende må et underskudd på driftsbalansen dekkes inn ved økte innlån eller ved å redusere valutareservene.Norge har i mange år siden 1970-tallet hatt store overskudd på driftsbalansen overfor utlandet på grunn av betydelige oljeinntekter. Les mer i Store norske leksikon handelsbalanse stabiliseringspolitikk handelspolitikk handel – historie 
Det første billøpet fant sted i Frankrike 1894 mellom Paris og Rouen, en 127 km lang rute. Frem til 1903 gikk en rekke landeveiskonkurranser mellom europeiske byer med utgangspunkt i Paris. Det var også langdistanseløp hvor man krysset kontinentene, blant annet Beijing–Paris. 
Atahualpa var en populær leder, men hans store ambisjoner førte ham ut i borgerkrig med sin halvbror Huáscar, som styrte den sørlige delen av inka-riket fra Cuzco. Etter en blodig krig ble Huáscar endelig slått i 1532.Senere samme år ble Atahualpa imidlertid selv tatt til fange av spanske tropper under ledelse av Francisco Pizarro, etter at han hadde avslått å gå over til kristendommen og å anerkjenne den spanske konges overhøyhet. Atahualpa tilbød en løsesum bestående av et helt rom fylt med edle metaller, statuer, juveler og andre kunstgjenstander. 
Fribordets funksjon Fribord sier først og fremst noe om fartøyets bruksområde. Båter med lavt fribord er generelt bygget for høyere fart, etter som det lave fribordet senker vekten og danner mindre motstand i vannet. Det lave fribordet øker derimot risikoen for å ta inn vann, spesielt i grov sjø. 
Bakgrunn Tulla Elieson er født og oppvokst i Kristiansand. Hun studerte først ved Bath Academy of Art i England, der hun studerte keramikk i perioden fra 1970 til 1974, før hun gikk et år på SHKS i Oslo for å bli kjent med norsk, keramisk terminologi. Etterpå tok hun ettårig pedagogisk utdannelse.Etter utenlandsstudier opplevde hun det som vanskelig å komme inn i fagmiljøet, men så traff hun ektemannen Terje Resell og etablerte keramikkverksted i en nedlagt folkehøyskole i Fredrikstad 1977. 
Nesten alle artene er busker, men det finnes også noen trær. I tempererte strøk er artene bladfellende, mens tropiske arter er eviggrønne.Blomstene er som regel samla i tette topper. Blomsterfarge varierer mye, med mange rosa og lyseblå i Asia og sterke gule og røde farger i Amerika. 
Teknikk  Den tradisjonelle bokinnbindingen var i høy grad et håndarbeid. Hvert ark ble falset (brettet) til et 'legg', deretter ble leggene presset godt sammen og heftet i ryggen. Ved heftingen ble tråden slynget tvers over ryggen og skapte naturlige opphøyninger på skinnet (ekte bind). 
Biografi Adolf Busch studerte ved musikkonservatoriet i Köln og fra 1908 komposisjon i Bonn. Han ble ansatt som konsertmester i Wiens Konsertvereinbare 21 år gammel, i 1912. I 1918, 27 år gammel, ble han professor efter Henri Marteau (som hadde etterfulgt Joseph Joachim) ved Königliche Musikhochschule i Berlin og ble i 1922 høyskolens direktør. 
Utseende Artene er saftige urter med sikksakkbøyd, leddet stengel og stengelomfattende, ofte brede blad med parallell bladnervatur. Blomstene er tretallige med tre begerblad som kan vær kronbladlignende. Det er også tre kronblad, men hos noen slekter er ett av disse redusert slik at det kun er to fargerike blader i blomsten. 
Som frukt kan eple etast ferske, syltast eller steikjast. Eple blir brukte som fyll i paiar og kaker. Dei kan kvernast og pressast, og safta blir brukt til eplemost, sider (eplevin) og calvados (eplebrennevin). 
I en charpyprøving blir et prøvestykke av materialet utsatt for et slag med høy hastighet. Som slagmaskin brukes en pendel med en gitt lengde og masse. Når pendelen faller med en viss kraft mot materialet, kan en måle hvor langt pendelen svinger opp på den andre siden og dermed beregne hvor mye av pendelens svingeenergi som ble absorbert av materialet gjennom bruddet. 
Næringsliv Vindyrking er den viktigste næringsvirksomheten. I tillegg drives det jordbruk og fiske. De lokale myndighetene søker å fremme turistnæringen. 
Berger har en frodig komisk fantasi, og mange av hans bøker parodierer aksepterte forestillinger, blant annet hans beste roman, Little Big Man (1964, filmatisert med Dustin Hoffman i hovedrollen i 1970), om indianere og hvite i vesten, Regiment of Women (1973) og kriminalparodien Who Is Teddy Villanova? (1977). Arthur Rex (1978) er en komisk versjon av legenden om kong Arthur.Andre romaner inkluderer blant annet av The Feud (1983), The Houseguest (1988) og Meeting Evil (1992). 
De voksne askebladvepsene er 6–7 millimeter lange og ensfarget svarte. Vingene er gjennomsiktige og mørke, med tydelig årenett. Larvene er som fullt utvokste opp til 20 millimeter lange og grønne med et mørkt hode. 
Crozetøyene består av 5 større og 15 mindre øyer som dekker 505 kvadratkilometer (km2). Øyene er uten fast bosetting. De største øyene er Île aux Cochons, Île de la Possession og Île de l'Est. 
Dramaer Dumas gjorde seg først bemerket med dramaer som ble svært populære i samtiden. Henri III et sa cour (1829), med sin frodige historiske miljøskildring, gjorde ham til en av lederne blant de romantiske dikterne. Blant hans øvrige dramaer kan nevnes Antony (1831), som oppnådde stor suksess, La Tour de Nesle (1832), som skapte en bølge av middelalderbegeistring i Frankrike, og Kean ou Désordre et génie (1986). 
Billund er sterkt preget av Lego-konsernet som har flere avdelinger i byen. Byens lufthavn åpnet opprinnelig i 1962 som privat flyplass for Lego, men ble overtatt av det offentlige i 1964. Flyplassen har internasjonal rute-, charter- og godstrafikk og er Danmarks nest største. 
Inndeling Instrumentene er av mange typer: elektronisk-genererte (el-orgel, synthesizer), mekanisk-genererte (el-piano, el-gitar, el-bass), magnetisk-genererte (string ensemble). Bearbeidingen kan begrense seg til ren forsterkning; den kan være forvrengning av forskjellig slag (fuzzbox, delay, ekko). Langt mer teknisk avansert er synthesizere styrt av datateknologi med bruk av sampling (digitalisering av akustisk lyd).Det er vanlig å dele elektroniske musikkinstrumenter i to hovedtyper: de med mekanisk/akustisk generering av signalet (for eksempel el-gitar) og de med elektronisk generering (for eksempel el-orgel).Instrumentene kan også inndeles etter bearbeidingsprinsipp, for eksempel sammensetning av sinustoner til komplekse klanger (additiv syntese) kontra filtrering av komplekse klanger eller hvit lyd (hvit støy) til enklere signaler (subtraktiv syntese).De kan deles etter teknologi: analog syntese (signalbearbeiding gjennom forsterker, filter og lignende) kontra digital syntese (signalbearbeiding ved hjelp av datateknologi).Et fjerde inndelingsprinsipp kan være mellom instrumenter spesielt konstruert som elektriske og akustiske instrumenter, som blir gjort elektroniske gjennom påmontering av spesialmikrofon (pick-up) og signalbearbeidende utstyr. 
Barnearbeid i Norge Barnearbeid reguleres i Norge av arbeidsmiljølovens kapittel 11. Barn som er under 15 år, skal som hovedregel ikke utføre arbeid. Det samme gjelder opplæringspliktige barn over 15 år. 
Strålebunten fra objektet blir kastet tilbake fra hulspeilet mot kulespeilet (dette er plassert i kikkertens akse, innenfor hulspeilets brennplan). Herfra kastes den innsnevrede strålebunten gjennom en åpning sentralt i hulspeilet og ut til okularet. På samme måte som en barlowlinse i et linsesystem, vil kulespeilet øke systemets brennvidde, og dermed forstørrelse, men uten at kikkertens lengde øker.Systemet ble oppfunnet i 1672 av Laurent Cassegrain. 
Dunning var knyttet til National Film Board of Canada fra 1942. Etter arbeidet på serien Gerald McBoing Boing for UPA (United Productions of America) i New York i 1955, ble han leder av UPAs kontor i London. Han startet sitt eget selskap TV Cartoons som spesialiserte seg på animerte TV-reklamer.Dunning fikk sitt internasjonale gjennombrudd med kortfilmen The Flying Man (1962) som utmerket seg med dristig design og frisk animasjon. 
Beskrivelse Alle bekkasiner har et meget langt og rett nebb, og relativt korte ben. Fjærdrakten er kraftig spraglet og dominert av brungule farger. Overnebbet er bøyelig i spissen og er kledd med en følsom hud som egner seg til å finne insekter og mark nede i fuktig jord. 
Antvorskov kloster hadde store jordeiendommer. Av dets munker er Hans Tausen kjent. Frederik 2 bygde det om til kongeslott og døde her i 1588. 
I tradisjonell og ortodoks jødedom deltar ikke kvinner aktivt i gjennomføringen av gudstjenesten, og denne dagen har tradisjonelt ikke hatt samme betydning som guttenes bar mitzva. Jenters myndighetsdag ble derfor tidligere ikke feiret med noe spesielt ritual eller stor fest. Slik er det fremdeles i enkelte menigheter. 
Kommunen omfatter områdene omkring nederste del av Bjerkreimsvassdraget, hele Hellelandsvassdraget med Gyadalen til fylkesgrensen, samt Grødemselva helt i sørøst.Da det kommunale selvstyret ble innført i 1837, ble Egersund Prestegjelds Landdistrikt opprettet som herredskommune, mens Egersund ble opprettet som bykommune. Fra herredskommunen ble Ogna utskilt allerede i 1839. Fram til 1950 hadde kommunen bare et par mindre justeringer av grensen mot Egersund by og Sokndal.Nåværende grenser fikk kommunen i 1965 ved en sammenslåing av Eigersund, bykommunen Egersund, Helleland, samt Gyadalen og Grøsfjell av den tidligere kommunen Heskestad. 
For en oversikt over landets fulle historie, se Albanias historie  For å lese om historien etter 1990, Albanias samtidshistorie Selvstendighet Albania ble selvstendig i 1912, etter nesten 500 år under osmansk styre. I det osmanske riket hadde albanerne i blant gjort opprør mot regjeringen, men stort sett vært lojale undersåtter og bidratt til statens stabilitet. Utbruddet av den første balkankrigen i oktober 1912 endret situasjonen og de albanske ledernes strategi. 
Filosofi Averroës skrev en rekke verker av naturvitenskapelig, filosofisk og teologisk karakter. Hans filosofi kan karakteriseres som aristoteliske tanker satt inn i et platonsk helhetssyn. Han kjente ikke Aristoteles' Politikken, men skrev i stedet en kommentar til Platons Staten og forsøkte å forene Platons, Aristoteles' og nyplatonske tanker til et hele ut fra den tro at gresk filosofi utgjorde et enhetlig system. 
Slektens hovedlinje Slektens første kjente mann er William of Douglas, nevnt i 1190. Hans etterkommer sir James Douglas (død 1330) falt i kamp mot maurerne i Spania, mens han var på vei til Palestina med kong Robert 1 av Skottlands hjerte. Denne reisen har gitt motiv til slektens stamvåpen, et kronet hjerte. 
Eksempler: For en elektrisk generator er avgitt effekt den elektriske effekten som leveres til kraftnettet. For en motor er avgitt effekt den mekaniske effekten som motoren yter. Tidligere ble motorens ytelse oppgitt i antall hestekrefter (hk), men skal nå angis i målenheten watt. 
Bestanden har gått sterkt tilbake over hele utbredelsesområdet pga. jakt, og dugongen står i fare for å bli utryddet. Anatomi Dugongene er store, klumpete dyr med lengde ca. 
Eid har omfattende undervisningserfaring, blant annet som førsteamanuensis ved Statens Balletthøgskole, Kunsthøgskolen i Oslo, hvor hun hadde hovedansvar for spansk dans/flamenco gjennom 36 år. Hun har videre undervist ved Norges Dansehøyskole, Spin Off Dansestudio, Operaens Ballettskole, Egon Wengs Ballettskole, Teaterhøgskolen med flere. Selv er hun utdannet ved Norges Dansehøyskole og har spesialisering i spansk dans/flamenco fra Spania. 
I dag (2021) er Centaur aktuell i kombinasjon med Atlas V, blant annet for oppskyting av Boeing CST-100 Starliner. Atlas V og Centeur er produsert og operert av United Launch Alliance (ULA), som er en joint venture mellom Boeing og Lockheed Martin.Siden motorene i Centaur kan tennes flere ganger, kan det brukes til oppskyting med mange ulike profiler. For eksempel kan Centaur brukes når det er ønskelig å først skyte en satellitt opp til sirkulær lav jordbane (LEO), så kan motorene tennes på nytt og romfartøyet går inn i en geostasjonær overføringsbane (GTO) før en siste motortenning kan plassere en satellitt i geostasjonær bane (GEO). 
Sett fra oppdragsgiverens eller kjøperens side er hensikten med å innhente anbud (gjerne gjennom en anbudskonkurranse) å få arbeidet eller tjenesten utført til billigste pris eller på beste vilkår. I noen tilfeller inngås det en avtale med den anbyderen, leverandøren eller tilbyderen som har inngitt det laveste anbudet, i andre tilfeller brukes bestanbudsprinsippet hvor pris, tidspunkt og kvalitet avveies og vektes mot hverandre.Anbud avgis vanligvis på grunnlag av en anbudsinnbydelse/tilbudsinnbydelse med et tilhørende anbudsgrunnlag eller konkurransegrunnlag. I konkurransegrunnlaget angis dels hva oppdragsgiveren ønsker utført, ofte hvordan det skal utføres, og – hvis det avholdes en anbudskonkurranse – hvilke regler som gjelder for konkurransen (kvalifikasjonskrav, tildelingskriterier med mer).Anbud kan være muntlige, men i praksis vil de nesten alltid være skriftlige. 
Aung San Suu Kyi var med på å stifte partiet Nasjonalligaen for demokrati (NLD) i 1988, noe som førte til at militærjuntaen i landet satte henne i husarrest. Som ledd i en demokratiseringsprosess i Myanmar ble hun løslatt i 2010, og i 2012 vant NLD suppleringsvalget til nasjonalforsamlingen under Aung San Suu Kyis ledelse.Sammen med NLD vant Aung San Suu Kyi en soleklar seier og flertall i nasjonalforsamlingen ved parlamentsvalget i 2015. På grunn av en omstridt klausul i grunnloven av 2008 som forhindrer personer med nær familietilknytning til utlandet å tiltre som president eller visepresident, kunne ikke Aung San Suu Kyi stille som presidentkandidat. 
Familie og bakgrunn Tiberius var sønn av praetoren Tiberius Claudius Nero og Livia. Moren ble imidlertid skilt fra faren, som døde ikke lenge etter, og giftet seg med Augustus i 38 fvt. Tiberius vokste dermed opp i Augustus' hushold og fikk tidlig militær erfaring. 
Algene finnes bare ved basis av fruktlegemene.Det finnes tre arter i Norge: Fjellalgekølle, M. corynoides  Vedalgekølle, M. mucida  Våralgekølle, M. 
Ådal utgjør den nordvestre delen av nåværende Ringerike kommune, omkring Sperillen og Ådalselva (Begna) nedenfor; utgjorde fram til 2008 også et prestegjeld med tre sogn, Nes, Viker og Hval (tidligere Ytre Ådal), svarende til den tidligere kommunen. Les mer i Store norske leksikon Ringerike Litteratur Berge, Per Erik: Ådalsboka : 1957–2007 : Ådalen på Ringerike, [2007] Hegna, Hans & Trond Hegna: Ådal, 1957, 2 b. 
Produksjon og historie Det påstås både at kaninen stammer fra Tyrkia, fra Ankora, som før het Angora, og at rasen ble krysset frem i Frankrike på 1700-tallet, men historien er lite utforsket. Det er i dag flere ulike raser av angorakanin med noe ulik pels.90 prosent av dagens produksjon foregår i Kina. Det produseres også angora i Europa, Chile og USA. 
Little Lord Fauntleroy kom ut i 1886 og ble filmatisert både i 1936 og 1980. The Secret Garden (Den hemmelige hagen) kom ut i 1911 og ble filmatisert i 1949 og 1993 – siste gang av Agnieszka Holland. A Little Princess (1905, En liten prinsesse) som også er filmet flere ganger, sist i 1995.Alle tre bøker har en handling som drøfter klasseforskjeller samtidig som forfatteren framhever hvordan godhjertede handlinger har evne til å overskride formell rang. 
Biografi Bakhtin vokste opp i Orjol, Vilnius og Odessa. Han studerte i Odessa og St. Petersburg og bodde fra 1924 i St. Petersburg, der han var aktiv i en krets av forskere som senere fikk navnet «Bakhtinkretsen». I 1929 ble han fengslet, anklaget for anti-sovjetisk virksomhet og deportert til Kustanaj i Kasakhstan. 
Abu Sayyaf er kjent for sine brutale voldshandlinger som omfatter bombing, mord, kidnapping og pengeutpressing. Geriljaen har i de senere årene bortført hundrevis av sivile innbyggere, vestlige turister, misjonærer og journalister som dekket gisselsakene. Noen gisler er blitt sluppet fri mot store pengesummer i løsepenger, andre er blitt drept ved halshugging. 
Som naturfilosof var Epikur påvirket av Demokrits atomteori, men var mest opptatt av moralfilosofi og hvordan man skulle lære å leve lykkelig. Han så seg selv som en viderefører av sokratiske tanker om sammenhengen mellom livsførsel og lykke. Fysikk kunne bidra til dette ved å gi ting sine naturlige forklaringer og derved befri menneskene for lykkedrepende overtro og frykt for gudene, slik at de uforstyrret kunne leve for nytelsen. 
Dannevig skrev et stort antall bøker om rederi- og sjøfartsvirksomheten i Agder, blant annet Farsunds sjøfarts historie (1967) og Grimstads sjøfarts historie (1971), og leverte en rekke artikler om lokal næringsvirksomhet, historie og kultur. Spesielt stor oppmerksomhet fikk boken Skip og menn (1968), som skildret den norske handelsflåtens innsats under andre verdenskrig. Les mer i Store norske leksikon Birger Dannevig i Norsk biografisk leksikon Norge under andre verdenskrig krigsseiler Litteratur Kirkedam, Ulrik Sissener: Birger Dannevig : 1921–1998 : en minnebok fra hans liv, 2004, isbn 82-91990-05-0, Finn boken 
Fra 15-årsalderen spilte han i band ledet av Brynjulf Blix, før han på begynnelsen av 70-tallet var med i jazzrockgruppa «Unis» og markerte seg som lovende musiker i syntesen av frijazz, soul og fusion. Deretter lagde han band med broren Jon i 1973–1974, dernest i en kvartett sammen med tenoristen Vidar Johansen i 1974–1977.Balke studerte ved Berklee School of Music i Boston i 1977–1979. Etter studiene viste han interesse for musikk i krysningspunktet mellom verdensmusikk og jazz. 
Mer presist er kravet i dobbelt bokholderi at summen av bokføringer til kredit skal være nøyaktig lik summen av bokføringer til debet. Eksempel En maskin, med (regnskapsmessig) bokført verdi kroner 90 000, selges for kroner 100 000. Forutsatt kontantbetaling skal dette bokføres slik: Debet: kontanter (omløpsmiddel i balansen), kroner 100 000 Kredit: maskin (anleggsmiddel i balansen), kroner 90 000 Kredit: gevinst ved salg av varige driftsmidler (i resultatregnskapet), kroner 10 000 Les mer i Store norske leksikon regnskap 
Diriks utga flere mapper med reproduksjoner av sine pennetegninger, som Skisser af reiselivet i Norge (4 bind, 1865–1868), Allehaande (8 bind, 1869–1892) og Fra Christiania Marked som det var (1875). I 1895 ga han ut den illustrerte boken C. F. 
Fakta A-landskamper: 91 (1998–2011), kaptein i fem kamper. Mål: 24. Vålerenga (1997–99)  Rosenborg (1999–2000)  Valencia (2000–04)  Roma (lån 2003–04)  Beşiktaş (2004–05)  Lyon (2005–07)  Aston Villa (2007–11)  Stoke (lån 2011)  West Ham (2011–12) Ungdomsklubb: Lørenskog. 
Biografi Bioy bodde i Buenos Aires hele sitt liv og var født inn i en av hovedstadens mest velstående og tradisjonsrike familier. Hans kone var poeten Silvina Ocampo og hans svigerinne, Victoria Ocampo, var grunnleggeren av det ikoniske Buenos Aires-baserte litteraturtidsskriftet Sur (Sør). Gjennom Ocampo-familien ble han kjent med forfatteren Jorge Luis Borges. 
Gjennom Egilsstaðir renner elven Lagarfljót, der i følge sagnet Lagarfljótormen ormen oppholder seg. I Egilsstaðir ligger Islands største skog, Hallormsstaðaskógur, med et areal på 7,4 kvadratkilometer og omlag 40 kilometer stier. I Egilsstaðir finnes også Islands nest høyeste fossefall, Hengifoss, som er et populært turmål og turistattraksjon.Egilsstaðir er handels- og kommunikasjonssenter for østlige Island, med noe industri og lufthavn. 
Ved Crawley ligger den internasjonale lufthavnen Gatwick Airport, og nærheten til London medfører stor utpendling. Crawley har mangesidig industri med blant annet elektroteknikk, trykking, plastproduksjon og matvareproduksjon, samtidig som etableringen av Gatwick som kommersiell flyplass i 1933 medførte mange arbeidsplasser innen luftfart, transport, lager og distribusjon.Crawley er siden 1956 bygd ut som new town til avlasting av London, og ligger i den sørlige utkant av London-regionen. Les mer i Store norske leksikon England England – lokale myndigheter Sussex 
Beskrivelse Kroppslengden blir bare inntil 7,5 centimeter og halelengden 5,5 centimeter. Dvergekornet veier gjennomsnittlig 16,1 gram og er altså av musestørrelse. Pelsen over ryggen er brun med innslag av litt rødbrunt, buken er lys brun. 
Forskning på fossiler Angelin foretok omfattende lange reiser gjennom Norge og Sverige, og samlet inn store mengder fossiler fra svensk, og delvis norsk, kambrosilur. Han navnga også hundrevis av fossiler, først og fremst trilobitter, i sine to hovedverk Palaeontologia suecica (1851) og Palaeontologia Scandinavica (1854 og 1878). Her beskrev han 270 trilobittarter som var nye for Skandinavia. 
BIPM ble opprettet ved Meterkonvensjonen, som ble vedtatt på Den diplomatiske meterkonferansen i Paris i 1875. Aktiviteten til BIPM var opprinnelig begrenset til målinger av lengde, volum og masse og til metrologiske studier som angikk disse størrelsene. Men virksomheten er etter hvert utvidet til å omfatte alle områder som inngår i SI (Det internasjonale system for enheter). 
De to convocations kan spores tilbake til 600-tallet. Siden 1500-tallet består begge av et overhus med erkebiskop og biskoper samt et underhus for geistlige lenger nede på rangstigen. Etter at det i 1969 ble etablert en ny generalsynode som etter dette er den engelske kirkes sentrale lovgivende forsamling, har de to convocations mest en formell funksjon. 
Dalen er administrasjonssenteret i Tokke kommune, og ligg ved vestenden av innsjøen Bandak. Tettstaden ligg på det flate deltaet som elva Tokke har danna ved utløpet i Bandak.Staden er endepunkt for kanal- og innsjøruta frå Skien, som frå Skien til Norsjø heiter Skien-Norsjøkanalen og frå Norsjø til Dalen heiter Bandak-Norsjøkanalen. Desse to kanalane utgjer Telemarkskanalen. 
Heterogene blandinger En blanding sies å være mekanisk eller heterogen hvis de enkelte bestanddelene fremdeles finnes som små dråper eller partikler i blandingen. Da kan man se hvert enkelt stoff, for eksempel i mikroskop.Noen eksempler på mekaniske blandinger er sand og sement, uklare løsninger og emulsjoner. Homogene blandinger En blanding der de enkelte molekylene er blandet jevnt om hverandre, kalles homogen. 
Blodflekker på et drapssted forteller om skader med blødning, og blodsporenes utbredelse, mønster og utseende for øvrig kan gi viktige holdepunkter i etterforskernes arbeid med å rekonstruere hendelsesforløpet. På tilsvarende måte kan funn av sædspor være helt avgjørende ved sedelighetsforbrytelser.Kripos fører et DNA-register som inneholder DNA-profiler av biologiske spor. Metoder Laboratorieundersøkelser av biologiske spor sikter mot å bestemme hva slags materiale det dreier seg om (blod, sæd, spytt, urin, avføring, hudfiller, benrester med mer) og om materialet er fra menneske. 
Varige driftsmidler Det er særlig innarbeidet innen regnskap, under betegnelsen «varige driftsmidler». Varige driftsmidler er en type anleggsmidler i eiendelsoversikten i balanserapporten og betegner eiendeler som representerer en varig fordel/verdi for virksomheten. Typiske eksempler er produksjonsutstyr, datamaskiner, transportmidler, bygninger eller lignende.Utgifter til varige driftsmidler kommer etter regnskapsloven og skatteloven til fradrag i form av avskrivning. 
Namnet har fleire variantar: Arnholdt, Arnold.Namnedag er 1. desember. Arnljot og Arnt har også namnedag denne dagen. 
De hvite låtskriverne Leiber & Stoller forsynte den afroamerikanske vokalgruppa The Coasters med en rekke slagere med humoristiske tekster. Debutsinglen Down In Mexico ble en stor rhythm and blues-hit i 1956, mens de året etter slo an på poplistene med Searchin'/Young Blood og Yakety Yak. I 1958 ble Nunn og Hughes erstattet av Cornelius Gunter (1938–1990) og Will «Dub» Jones (1928–2000). 
Til slekten hører blant andre presten og forfatteren Erik Andreas Colban (1760–1828). Han var far til kartografen Kirstine Colban (1791–1863) og skolemannen og oversetteren Nathanael Angell Colban (1793–1850), som var gift med forfatteren Adolphine Marie Colban, født Schmidt (1814–1884). De sistnevntes sønnesønn, ambassadør Erik Andreas Colban (1876–1956) var far til ambassadør Erik Andreas Colban (1912–1987). 
Chelmsford er administrasjonssenter for kommunen og for distriktet Chelmsford. Byen er handelssenter og har noe lettindustri og foredling av landbruksprodukter.Verdens første kringkastingssender ble åpnet her i 1920, og den første trådløse radiosendingen ble sendt fra Guglielmo Marconis radiofabrikk 23. februar 1920.Romerne bygger et fort her i år 60 evt., kjent som Caesaromagus, og byen vokste opp rundt fortet. 
Alle materialer utvider seg mer eller mindre ved oppvarming og trekker seg tilsvarende sammen når de kjøles ned. Hvis ikke effektive ekspansjonskompensatorer er bygd inn i konstruksjoner som er utsatt for temperaturvariasjoner, kan det oppstå store spenninger og eventuelt skader i dem.Eksempler på ekspansjonskompensatorer er skjøtgapet mellom to jernbaneskinner og elastiske belger montert inn i rørledninger. I bygningskonstruksjoner blir ekspansjonskompensatorer utformet som ekspansjonsfuger. 
Namnet har fleire variantar: Atle, Asle.Namnedag er 8. april. Atle har også namnedag denne dagen. 
Hans hovedverk er en sammenlignende grammatikk i seks bind (1833–1852) for sanskrit, gammelpersisk, armensk, gresk, latin, litauisk, gotisk og tysk. Dette var den første sammenhengende fremstillingen av disse språkenes innbyrdes slektskapsforhold med forklaring av de forskjellige formenes opprinnelse og utvikling. Han gjorde et forarbeid til dette med en avhandling om konjugasjonen i de samme språkene (1816). 
Bakgrunn Endresen var opprinnelig utdannet på Postskolen i Bergen fra 1913 til 1914, og arbeidet innen postverket. Han tok Misjonsskolen i Stavanger fra 1915 til 1921 og ble ordinert som prest i 1921. Etter dette studerte han språk ved Sorbonne-universitet i Paris fra 1921 til 1922. 
Etter endt utdannelse ble han ansatt ved Teatret Vårt i Molde, der han var i perioden 1977–81. Ved Trøndelag Teater, der han arbeidet fra 1981 til 1986, spilte han blant annet den unge Peer i Terje Mærlis Peer Gynt-oppsetning 1985.I 1986 ble han ansatt ved Nationaltheatret, der hans oppgaver har spent vidt. Aske har spilt i moderne dramatikk som Lars Noréns Kaos er Guds nabo (Trøndelag Teater 1984), Åge Rønnings Kolbes reise (Nationaltheatret 1986) og Simon Stephens' Harper Regan (Nationaltheatret 2019), og i klassikere som Hamsuns Livet ivold (Nationaltheatret 1987) og Holbergs Den Vegelsindede (Nationaltheatret 1986). 
Utseende Plantene er vanligvis mellom 5 og 20 centimeter høye. Det er en eller to lange, tynne stengler fra bakken. Bladene er butte og har rette hår under. 
Det er som kunstkritiker og i særlig grad som lyriker Apollinaire har markert seg. Han interesserte seg for såkalt primitiv kunst, redegjorde i Antitradition futuriste (1913) for futurismens teori og forsøkte i Les Peintres cubistes (1913) å forklare de beveggrunnene som fikk malerne til å bryte med eldre tiders formspråk.Apollinaire viser seg snart som stemningslyriker i slekt med Paul Verlaine, snart som modernist med sans for det fantastiske og det bisarre. Ofte er han en dristig eksperimentator som foregriper surrealismen, men flere av hans verker preges også av formstrenghet og dyp respekt for tradisjonen. 
Levevis og egenskaper Amøber er eukaryote mikroorganismer, og har tradisjonelt blitt klassifisert som slimdyr (Sarcordina), men nyere studier har vist at de tilhører Amoebozoa og Rhizaria.Noen amøber har kitinskall, men de fleste består bare av en bevegelig protoplasmaklump med én eller flere kjerner inni. Karakteristisk for amøber er at de beveger seg ved å sende ut tungeformede utløpere (pseudopodier) som består av cellevæske (cytoplasma). Pseudopodiene trekker hele amøben med seg, men når de er i ro er de ofte kuleformede. 
Å framstille eller eie en dirk er ikke straffbart i seg selv, men bruk av dirk som et ledd i et innbruddstyveri vil kunne medføre at tyveriet regnes som grovt med en høyere strafferamme enn ellers, slik det er bestemt i straffelovens § 322. Historie I den gamle straffeloven av 1902, som gjaldt fram til oktober 2015, var det en bestemmelse om at den som framstilte eller overlot dirk til noen som ikke hadde lovlig bruk for den, eller som medvirket til dette, kunne før straffes med bøter (straffeloven av 1902 § 356). Les mer i Store norske leksikon jus strafferett 
Asbeststøv er helseskadelig når det pustes inn, og kan lede til flere alvorlige sykdommer, for eksempel kreft. Asbest ble forbudt i Norge i 1985, men finnes fortsatt i en rekke bygg. Risikoen for å bli eksponert for asbest i dag er størst i forbindelse med vedlikehold eller byggearbeider på eldre bygg. 
Like nordøst for den nåværende Bergenhus festning ligger det gamle borganlegget Sverresborg.Festningen har ikke lenger noen betydning i militær forstand, men den er fortsatt et militært område og standkvarter for Bergenhus heimevernsdistrikt 09 (HV-09). Festningsområdet er åpent for allmennheten og benyttes til rekreasjon og kulturelle aktiviteter som for eksempel store utendørskonserter. Konstruksjon og historie Allerede i middelalderen lå det en befestet kongsgård på Holmen. 
Bønnen begynner med engelen Gabriels hilsen til Maria «Ave Maria, gratia plena, Dominus Tecum!» som betyr 'Hill deg, Maria, full av nåde; Herren er med deg!'. Disse linjene står i Lukasevangeliet kapittel 1, vers 28 i Bibelen. Musikk En rekke komponister har latt seg inspirere av teksten: Josquin des Prés, Palestrina, Orlando di Lasso, Mendelssohn, Liszt, Verdi, Bruckner, Fartein Valen og flere andre.Særlig kjent er Charles Gounods komposisjon med undertittelen Méditation, komponert over Bachs første preludium i bind 1 av Das Wohltemperierte Klavier.Schuberts lied Ave Maria er derimot komponert til et dikt av Walter Scott, gjendiktet til tysk av P. 
Han er påvirket av Edith Wharton og Henry James, som han har skrevet om i Reflections of a Jacobite (1961). De første bøkene ble skrevet under pseudonymet Andrew Lee.Av romaner kan nevnes The Romantic Egoists (1954), The Great World and Timothy Colt (1956), The House of Five Talents (1960), som følger en New York-familie gjennom flere generasjoner, Tales of Manhattan (1967), The Partners (1974), The House of the Prophet (1980), The Golden Calves (1988) og The Education of Oscar Fairfax (1995). Has novellesamlinger består blant annet av Tales of Yesteryear (1994) og The Anniversary and Other Stories (1999). 
De 538 medlemmene i forsamlingen tilsvarer antallet medlemmer i Kongressen, altså 100 i Senatet og 435 i Representantenes hus. I tillegg kommer tre delegater fra District of Columbia, som ikke er representert i Kongressen. For å velges trenger en kandidat absolutt flertall, altså 270 stemmer.Forsamlingens medlemmer velges ved alminnelige valg (presidentvalg), delstat for delstat. 
Bestemmelser om beslutningsdyktigheten står som regel i vedtektene, men i noen tilfeller i lov. For eksempel heter det i Grunnloven § 73 at minst halvparten av stortingsmedlemmene må være til stede for at Stortinget skal treffe vedtak. Dreier det seg om behandling av grunnlovsforlag, må 2/3 av representantene være til stede. 
Før 1902 kunne en kvinne som var blitt gravid etter ekteskapsløfte, kreve ekteskap inngått ved tvang. Frem til 1963 satte straffeloven straff fra fengsel i tre måneder til to år for den som etter fylte 21 år uten gyldig grunn vegret seg for å inngå ekteskap med en kvinne som grunnet forlovelse eller i tillit til gitt ekteskapsløfte ble gravid med ham. Les mer i Store norske leksikon ekteskap forsørgelsesplikt 
Den østre del av provinsen er lavtliggende, mens den vestre er mer kupert med fjell på over 600 meter over havet. Her ligger blant annet landskapet Connemara med fjellkjedene Maumturks og Twelve Bens. Høyeste punkt er Mweelrea på 814 meter over havet. 
Drejer var medlem av en kommisjon som arbeidet med revidering av lovverket, et av forarbeidene til Christian 5s norske lov (vedtatt 1687).I 1680 ble han assessor i Overhoffretten og assistentråd. I 1684 fikk han kirketienden i Melhus og Orkdal, og da hans hustru samtidig arvet betydelige midler, ble han en rik mann. Han fikk rangtittelen kanselliråd i 1689 og ble, som en av bestyrerne av Kvikne kobberverk, bergråd i det Nordenfjeldske bergamt. 
Her er det stikk motsett tyding i forleddet og etterleddet. Men alt i norrøn tid var namnet Bárðr ugjennomsiktig, og forfedrane våre kunne dermed ikkje utan vidare sjå at dette opphavleg var eit toledda namn.Namnet har fleire variantar: Bård, Baard.Namnedag er 2. desember. 
Folkemusikk Det finnes svært gammel dokumentasjon på musikkliv i Aserbajdsjan. Helleristninger fra 4000- til 2000-tallet fvt. fremstiller rituelle dansere med slag- og blåseinstrumenter. 
EU-medlemskap EU-medlemskap er et tverrpolitisk mål. I 2000 definerte EU Albania som en mulig kandidat. I 2003 begynte forhandlingene om en assosieringsavtale mellom EU og Albania, som ble underskrevet i 2006. 
Engroshandelen har sitt grunnlag i at distribusjonsomkostningene blir mindre ved at varene omsettes og transporteres i størst mulige partier. Grossisten holder varelager og fører vanligvis mange slags varer fra forskjellige produsenter, som tilbys detaljisten, gjerne ved utsendte prislister, men det finnes grossister som omsetter en enkelt produsents varer.Siden 1980-årene har varehandelen i Norge utviklet seg i retning av mer forpliktende samarbeid mellom grossist- og detaljistleddet (se detaljhandel). Les mer i Store norske leksikon detaljhandel handel handel – historie 
Allport ble professor i psykologi ved Harvard University i 1930 og var professor i sosialetikk de siste årene av sitt liv. Teorier Allport er også kjent som «trekk-psykologen» siden han var opptatt av å kategorisere alle egenskaper som kunne karakterisere en person. Han endte opp med tre nivåer av egenskaper eller trekk som var egnet til å identifisere individuelle forskjeller. 
Avisen ble grunnlagt 1861 etter initiativ fra de danske myndighetene og ble den første tiden utdelt gratis. Den ble ordinær abonnementsavis fra 1952, samme år som den ble slått sammen med den danskspråklige Grønlandsposten. Den ble ukeavis fra 1974, og den utkom fra 1988 til 1993 tre ganger ukentlig, deretter to ganger i uken.Avisens ble sammenslått med sammensluttet med eierselskapet til den andre grønlandske avisen, Sermitsiaq. 
Aleutergropen befinner seg over et komplisert geologisk område. I den vestlige enden forekommer det subduksjon, der Stillehavsplaten synker (subduseres) under den nordamerikanske platen. Øst i gropen forekommer det transformforkastning, der de samme platene glir forbi hverandre. 
I løpet av 1200-tallet foregikk det en forandring idet formene ble lettere, murene ble artikulert med nisjer og arkader, og den tyngre virkning vek for mer høyreiste bygninger. Denne utvikling avspeiler den vesteuropeiske stilovergang fra romansk til gotisk. Særskilt utviklet det seg en polykrom ornamentikk av stor dekorativ virkning med rød tegl, hvit stein og grått murbruk. 
Han var medlem av Orkdal kommunestyre 1983–1987 og 1999–2003 og medlem av Sør-Trøndelag fylkesting 1987–1999.Han har også hatt en rekke tillitsverv innen idretten og var leder av Orkdal IL 1989-2004. Han er leder av Sør-Trøndelag idrettskrets siden 2008 og har vært medlem av styret i Norges Idrettsforbund 2007–2019. Han var visepresident i Idrettsforbundet 2011–2015.Jorodd Asphjell har fagbrev i grafiske fag fra 1980 og arbeidet som trykker 1977-1994. 
Hjálmar ble tidlig kjent for å være god med ord, og han ble også ansett for å være svært lærd og en god håndverker. Han var en spesielt god treskjærer. Han bodde lenge i Bóla i Skagafjörður og ble derfor kalt Bólu-Hjálmar.Utenom det romantiske hovedstrømdraget i tiden skrev han naturalistiske dikt, beske satirer og klager, ut fra sitt eget tragiske liv. 
Steinalder En rekke funn fra steinalderen i Danmark gir visse inntrykk av kunst som er blitt skapt i dette tidsrommet. Dyrefigurer av rav og noen skissemessige bilder risset inn på gjenstander av bein og horn viser at jegerfolk allerede i eldre steinalder, 4000–5000 fvt., hadde evnen til å lage både bilder og skulpturer. I yngre steinalder ble så vel formkunsten som ornamentikken rikere. 
Skjærer man gjennom en horisontal bjelke som er belastet med egenvekt og er lagret på høyre og venstre side, så erstatter man bjelkematerialets forbindelsesfunksjon med snittkrefter og bøyemoment i snittet. Hver bjelkedel er da i likevekt igjen. I en lineær elastisk modell blir bøyemomentet avbalansert av trykkspenninger over snittarealets tyngdepunkt og strekkspenninger under tyngdepunktet. 
Byen ligger midt i det nordfranske kullområdet, og har kjemisk industri og bilfabrikker (Renault). Byen har også universitet. På 1800-tallet ble det bygd opp en betydelig metallurgisk industri på basis av kullforekomstene. 
Bø grenser til Øksnes i nordøst og Sortland i øst. I sørøst grenser den til Hadsel i Vesterålsfjorden/Eidsfjorden.Straume er kommunesenter i Bø kommune. Natur og geologi Bø har en 294 kilometer lang kystlinje som er dypt innskåret av fjorder, og landskapet preges særlig i nordvest og øst av bratte og forrevne fjell. 
Etter topografi og geologisk opprinnelse kan Canada deles i ulike områder: det kanadiske skjold, Appalache-området, lavlandet, innlandssletta, høylandet og det arktiske arkipel. Det kanadiske skjold Det kanadiske skjold består av hardt, krystallinsk fjell fra prekambrium og opptar nesten halvparten av Canadas areal, fra Baffin Island i nord, rundt Hudson Bay, dekker nesten hele Québec og Ontario, de nordøstre delene av Manitoba og Saskatchewan samt store deler av Nunavut og Northwest Territories. Landskapet er småkupert og lavtliggende med sparsomme løsmasser og skrinn jord. 
Havnen er en av de sterkest trafikkerte i Spania. Uthavnen Portugalete er siden 1920 frihavn. Det drives eksport av jernmalm, vin, bly og oljeprodukter, mens det drives import av blant annet kull og råolje.I nedre del av Nervióndalen finnes Spanias rikeste jernmalmforekomst, og Bilbao har siden middelalderen vært kjent for produksjon og eksport av jernvarer. 
Mirza Ghulam Ahmad grunnla også tidsskriftet Review of Religions, som fortsatt er bevegelsens viktigste engelskspråklige organ. I 1889 hevdet han å ha mottatt en åpenbaring, og gjorde krav på å være en ikke-lovgivende profet, den lovede Messias og Mahdi, samt å være en inkarnasjon av hinduguden Vishnu. At det skulle være en profet etter Muhammad var uakseptabelt for ortodokse muslimer, og hans krav om profetverdighet ble avvist.I 1891 kom den første fatwa (islamsk juridisk uttalelse) som erklærte Ahmadiyya for kjettersk; i Pakistan ble utelukkelsen fra det islamske fellesskapet proklamert i 1974, og stadfestet ved lov i 1984. 
Akrylamid har kjemisk formel C3H5NO og smeltepunkt 85 °C. Det er godt løselig i vann.Akrylamid benyttes mye i industrien til fremstilling av polyakrylamid, som benyttes til ulike formål blant annet som fortykningsmiddel og som tetningsmiddel ved bygging av tunneler (kjent under varemerket Rhoca-Gil). Rhoca-Gil vil ved fremstilling avgi akrylamid. 
Dynamisk tid ble innført i 1984. Den erstattet efemeridetid som uavhengig variabel i dynamiske teorier og i efemerider for å inkorporere relativistiske effekter. Denne tidsskalaen er, i likhet med efemeridetid, uavhengige av Jordens rotasjon. 
Levesett Bakteriene lever saprofyttisk i jorden som frie organismer, men tiltrekkes av rothår på belgplantene. Dette skjer fordi røttene utskiller visse stoffer, flavonoider, som bakteriene reagerer på. Disse stoffene er spesifikke for den enkelte belgplantearten (eller -slekten) og aktiverer derfor bare en bestemt type av belgplantebakterier.Rothåret krøller seg sammen i spissen og celleveggen åpnes slik at bakteriene kan komme inn, der de formerer seg sterkt. 
I grafisk industri er avtrykk en gjengivelse av tekst eller bilder. Avtrykket er frembrakt ved overføring fra en original til papir, plast, tekstil eller annet trykkmedium. Originalen (som kan være blysats, klisjé, offset- eller litoplate, gummiduk, radert eller etset plate eller lignende) blir påført trykkfarge, og presset mot underlaget. 
Fremstilling av børster og pensler i primitiv form er kjent alt fra oldtiden. Materialet var bust av dyr eller vegetabilsk fiber, med skaft av tre eller bein. I våre dager brukes også nylon eller andre typer kunstbust, men metall forekommer også. 
Kort etter sin manns død ble hun den franske tronarving Henrik, senere Henrik 2s, elskerinne. Hun var 18 år eldre enn ham. Diane de Poitiers fikk stor innflytelse over Henrik, og denne bevarte hun helt til hans død i 1559.Hun holdt de mektige stormannsslektene Montmorency og Guise i sjakk og var så mektig ved hoffet at selv dronningen, Katarina av Medici, måtte bøye seg for henne.Etter Henrik 2s død ble hun forvist fra hoffet og levde sine siste år på et av sine godser. 
Han ga ut sine første to album (1974 og 1975) sammen med London-bandet Kilburn and the High Roads. I 1976 dannet han Ian Dury & The Blockheads, som slo gjennom i 1977 med albumet New Boots And Panties!!, som blant annet inneholder klassikeren og debutsinglen Sex & Drugs & Rock & Roll.På det mer sofistikerte og fusion/pop-aktige oppfølgeralbumet Do It Yourself (1979) besto bandet av Chaz Jankel (keyboards, gitar), Davey Payne (saksofon), Norman Watt-Roy (bass), Charley Charles (trommer), Mickey Gallagher (keyboards) og John Turnbull (gitar). Durys medkomponist Jankel ble på Laughter (1980) erstattet av gitaristen Wilko Johnson (tidligere Dr. Feelgood), men var tilbake på Lord Upminster (1981). 
Clementine 1 ble skutt opp 25. januar 1994, og plassert i bane rundt Månen. Fra 19. 
Appellasjonen har sitt navn etter havnen. Vinmarkene ligger i terrasser i et naturlig sørvendt amfiteater og dekker rundt 1500 hektar. Området har skrinn jord, en blanding av leire, kalk- og sandstein med et topplag av grus og stein. 
De første briardene ble importert til Norge i 1975 og ble etter hvert ganske populære, spesielt som utstillings- og brukshunder. Rasen er ikke blant de største, det registreres rundt 30 valper (gjennomsnittlig) hvert år. Lynne I dag er rasen populær som familie- og utstillingshund, og som de fleste gjeterhundrasene er den lettlært. 
Bygningen, som er et trefløyet anlegg i veneziansk gotikk, omkring en borggård der den fjerde siden mot nordvest dannes av Markuskirken, rommet også møtesaler for styresmaktene, rettssaler og et fengsel (Blykamrene); den ble påbegynt omkring 1340 og fullført i begynnelsen av 1600-tallet.Dogepalasset har overdådige interiører, med blant annet tak- og veggmalerier av Tintoretto og Veronese. Fra palassets østfløy fører den overbygde Sukkenes bro (Ponte dei Sospiri) over til et senere oppført fengsel. Les mer i Store norske leksikon Markuskirken Venezia arkitektur i Italia 
Langvarig akkulturasjon kan resultere i at de to kulturene smelter sammen til et helt nytt kulturelt system, men man kjenner også tilfeller der de består som distinkte enheter selv etter århundrer med gjensidige relasjoner. Akkulturasjon kan lede til assimilering, men dette er ikke synonyme begreper (se for øvrig minoritetspolitikk).Det forekommer at begrepet brukes for å beskrive de sosiale prosesser som fører til at et individ tar opp i seg samfunnets normer og atferdsmønstre, men det er vanligere å kalle dette sosialisering. Les mer i Store norske leksikon sosiologi antropologi migrasjon innvandring etnisk gruppe 
I 1998 ble Børresen ekspedisjonssjef i Kirke- og utdannings- og forskningsdepartementet (senere Utdannings- og forskningsdepartementet), hvor hun ble assisterende departementsråd samme sted i perioden 2005 til 2006 (fra 2006 kalt Kunnskapsdepartementet). Hun var direktør i Utlendingsdirektoratet (UDI) i årene 2006 til 2012, deretter direktør i Stortingets administrasjon fram til 2018.Børresen har hatt flere verv innen kulturlivet, blant annet i Nationaltheatrets styre og som styreleder i Oslo-filharmonien. Les mer i Store norske leksikon tjenesteperson byråkrat 
Det finnes også en gammel fabel som forteller om en ung ødeland som hadde sløst bort alt han eide unntatt klærne på kroppen. Da han en varm vinterdag ser en svale, selger han også kappen sin i den tro at det er blitt vår. Når frosten deretter kommer tilbake, og den frosne mannen finner svalen omkommet av kulde, klandrer han den for deres ulykke.Det er usikkert hvorvidt fabelen er kommet til etter Aristoteles’ bruk, eller om det også var et ordtak før hans tid. 
I sine siste leveår var han nærmest blind, og i sitt testamente bestemte han at alt han etterlot seg (blant annet en boksamling på mer enn 2000 bind) skulle selges ved auksjon og rentene av salgssummen tildeles «den allerfattigste og allerelendigste Stokblinde, som kan findes» – vekselvis en mann og en kvinne, som årlig understøttelse levetiden ut. Les mer i Store norske leksikon Norge under dansk styre – 1537–1814 Bergen – historie 
Bradley angrep empirismen og dens utilitaristiske etikk i sin innflytelsesrike Ethical Studies (Etiske studier) fra 1876. I tråd med Georg Wilhelm Friedrich Hegels sosialfilosofi argumenterte han for at individet står i et avhengighetsforhold til samfunnet. I Appearance and Reality (Skinn og virkelighet) fra 1892 forsvarte han en idealistisk metafysikk ut fra Hegels dialektiske logikk. 
Colijn var marineminister fra 1911 til 1913. I 1914 ga han midlertidig opp politikken, og ble direktør i oljeselskapet Royal Dutch Shell. Fra 1922 var han leder for det antirevolusjonære partiet, og fra 1923 til 1925 var han finansminister. 
Osten har hentet navnet sitt fra boken Il Bel Paese («Det vakre landet»), som kom ut i 1873 og er skrevet av Antonio Stoppani.Bel Paese blir pakket i metallfolie eller plast og har et kart over Italia og portrett av Antonio Stoppani på etiketten. Osten er kremfarget og myk med en mild, fruktig smak. Fettinnhold i tørrstoffet er 45–50 prosent.Osten tilvirkes av pasteurisert kumelk og modnes i seks til åtte uker før salg. 
Leiv Eiriksson var sønnen til Eirik Raude. Leiv får i sagaene æren for å være den første som oppdaget et land enda lenger vest, i dagens Canada, som de kalte for Vinland. Opphavet til Eirik Raude Íslendingabók, skrevet av islendingen Are Frode en gang mellom 1122 og 1132, forteller at Eirik Raude kom fra Breidafjord på vestkysten av Island. 
Slekten har fostret mange genuesiske doger og sjøkrigere; den betydeligste var admiral Andrea Doria (1468–1560), som fikk tittelen fyrste av Melfi. Hans titler gikk i arv til hans brorsønns sønn, som var giftet inn i slekten Landi, fyrster av Valditario. Slekten fikk innflytelse i Roma da Giovanni Andrea 3. 
Lov om barneverntjenester av 17. juli 1992 (barnevernloven) har som formål «å sikre at barn og unge som lever under forhold som kan skade deres helse og utvikling, får nødvendig hjelp og omsorg til rett tid» og «å bidra til at barn og unge får trygge oppvekstkår».Med «barn» menes aldersgruppen 0-18 år, men barnevernets tiltak kan opprettholdes til fylte 25 år dersom den unge samtykker. Virkemidler  Barnevernet har hjemmel for en rekke hjelpetiltak som settes inn til støtte for barn og foreldre i hjemmet, som praktisk og økonomisk hjelp og støtte, oppnevning av støttekontakter, plass i barnehage, stimulering til opplæring og aktiviteter, og støtte til unge ved etablering utenfor hjemmet.52 862 barn og unge fikk tiltak fra barnevernet i løpet av 2020, et tall som er litt lavere enn de foregående årene. 
Brillebjørnen har svart eller brunsvart pels med lysere tegninger i ansiktet og på halsen. De lyse tegningene rundt øynene kan minne om briller, derav navnet. Den er mindre enn brunbjørn, men har lignende kroppsbygning med kraftige lemmer og kort hale. 
Bakgrunn Kjell Aukrust kom inn på Statens håndverks- og kunstindustriskole som 16-åring, i 1936, etter at kunstmaleren Henrik Sørensen oppdaget hans talent og skrev et anbefalingsbrev til skolens rektor. Aukrust planla opprinnelig en karriere som kunstmaler, men startet også tidlig med å ta tegneoppdrag for aviser, bøker og tidsskrifter. I 1939 ble en av tegningene hans antatt på Høstutstillingen.I 1949 illustrerte han boka Risen i Jutulfjell av Olav O. 
Atambajev har bakgrunn fra forvaltning og næringsliv. Mens Kirgisistan var en del av Sovjetunionen satt han i presidiet i det øverste sovjet i Kirgisistan 1983–1987. I tiden etter var han hovedsakelig beskjeftiget med forretninger.Kirgisistan ble uavhengig stat i 1991, og Atambajev og andre politikere stiftet i 1995 Kirgisistans sosialdemokratiske parti. 
Dubois studerte først med Louis Fanart, kormester i katedralen i Reims, deretter under Ambroise Thomas ved Pariskonservatoriet. Han vant den berømte Roma-prisen (Prix de Rome) i komposisjon med kantaten Atala i 1861.Dubois var organist i Invalidedomen (Saint-Louis des Invalides) i Paris fra 1855 til 1858. Fra 1858 til 1861 var han organist og fra 1863 til 1869 korleder i St. Clotilde og korleder i Madeleinekirken fra 1869 til 1877. 
Beskrivelse Diplodocus hadde et lite hode, lang hals, fire store, stolpeaktige føtter, og en veldig lang hale. De kunne antakelig bli over 30 meter lange og veie 30 tonn. Det er funnet fossile knokler av dinosaurer som antakelig var enda lengre, men Diplodocus er bedre kjent, fordi mer komplette individer er bevart som fossiler.Snuten var tilnærmet firkantet, og i munnen hadde de mange slanke tenner. 
Tidligere ble måleenheten bruttoregistertonn benyttet om skipets størrelse, men ble erstattet med bruttotonn etter Skipsmålingskonvensjonen i 1969, og tatt i bruk fra 1982. Bruttotonn og bruttoregistertonn er relativt like måleenheter, men selve målingen foregår ulikt, og bruttotonn ble standardisert etter 1982. Beregning av bruttotonnasje Et bruttotonn tilsvarer 100 kubikkfot som igjen tilsvarer 2,83 kubikkmeter. 
Som nær venn av Martin Luther utførte han flere portretter av reformatoren og hans familie samt tresnitt til Luthers oversettelse av Det nye testamentet i 1522. Han utførte også allegorisk-religiøse og moraliserende bilder, dessuten nattverdfremstillinger med de hjemlige reformatorene som modell for apostlene.Cranach fortsetter tysk sengotisk maleri, men påvirket av venetianeren Jacopo de Barbari og nederlandsk renessanse tilegnet han seg en mer klassisk stil med glattere og rundere former, for eksempel Den nakne Venus (Eremitasjen, St. Petersburg). Hans stil er likevel lineær, ofte med sterkt kontrasterende fargefelt. 
Namnedag er 8. september. Allan og Amalie har også namnedag denne dagen. 
Bakgrunn Fritz Busch studerte ved musikkonservatoriet i Köln med Fritz Steinbach som lærer. Han fikk sitt første engasjement ved operaen i Riga i 1909 og ble i 1912 musikksjef i Aachen. Etter å ha tjenestegjort i første verdenskrig ble han i 1918 musikksjef ved operaen i Stuttgart. 
Imidlertid blir han særlig forbundet med modernister som Bill Frisell og John Zorn. Baron har deltatt på en lang rekke album, og har også utgitt flere under eget navn. Utvalgte utgivelser som bandleder Raised Pleasure Dot (1993)  Down Home (1997)  We'll Soon Find Out (2000)  Just Listen (2013) Utvalgte utgivelser som medvirkende John Zorn Spy vs. 
Assurnasipal 2 stabiliserte det nyassyriske riket ved stadige krigstog, og nådde helt frem til Middelhavet i vest. De erobrede landene måtte betale tributt til Assyria, noe det skrytes av i assyriske innskrifter.Han iverksatte omfattende deportasjoner av fremmede folk til Assyria. De forflyttede ble blant annet brukt til byggearbeider, som byggingen av Assyrias nye hovedstad, Kalhu (nå Nimrud.) Les mer i Store norske leksikon Mesopotamia Assyria 
Bertoia ble født i Italia, men flyttet til USA i 1930 og tok sin kunst- og håndverksutdanning der. Under andre verdenskrig arbeidet han i krigsindustrien. Senere virket han både som gullsmed, møbeldesigner og skulptør. 
Brindisi (på latin Brundisium) var en romersk flåtestasjon og overfartssted til Hellas. Byen tilhørte senere en tid normannerne og var under korstogene en av de viktigste innskipningshavner. Keiser Fredrik 2 anla det mektige kastellet (1227). 
Ende var teaterutdannet og virksom som regissør, filmkritiker og tekstforfatter for kabaret og radio, men ble internasjonalt kjent som barne- og ungdomsbokforfatter. Hans bøker er preget av fabuleringslyst, spenning og poesi, men også av vilje til å bruke fantasylitteraturen didaktisk i en kamp for barns rettigheter og fantasiens kraft.Allerede hans første bok, Jim Knopf und Lukas der Lokomotivführer (1960, norsk oversettelse Jim Knapp og Lukas lokomotivfører, 1988) ble et gjennombrudd. Den didaktiske fabelen og eventyrromanen Momo (1973, norsk oversettelse 1986) der en liten pike kjemper for humanistiske idealer mot «de grå herrer» som stjeler menneskenes tid, ble en enda større suksess og regnes som et av hans hovedverk.Endes største suksess er Die unendliche Geschichte (1979, norsk oversettelse Den uendelige historie, 1983); boken ble en av de største bestselgere i Vest-Tyskland og filmversjonene (1984 i regi av Wolfgang Petersen, og 1986) ble også svært populære. 
Etter sin manns tidlige død i 153 fvt. giftet hun seg ikke igjen – etter sigende avslo hun et frieri fra Ptolemaios 8 av Egypt – og viet seg helt til oppdragelsen av sine barn. Hun fødte hele tolv barn, men bare tre nådde voksen alder: Sempronia, som giftet seg med Scipio d.y., og de berømte folketribunene Tiberius og Gaius Gracchus. 
Fra omkring 1950- til 1970-årene ble color field painting utviklet i USA som separat kunstnerisk retning innenfor den bredere bevegelsen abstrakt ekspresjonisme. Color field painting og action painting Malerne som skapte color field painting, Barnett Newman (1905–1970), Mark Rothko (1903–1970) og Clyfford Still (1904–1980), distanserte seg fra action painting, som er den andre retningen innenfor abstrakt ekspresjonisme. Typiske kjennetegn De malerne som hører inn under betegnelsen color field painting, ofte forkortet til color field, deler til tross for individuelle forskjeller noen av følgende kjennetegn:   Fargene er påført lerretet i store uregelmessige områder, kalt color field (fargefelt). 
Selskapets nåværende navn ble til etter at Akzo fusjonerte med Nobel Industries, et svensk industrikonsern, i 1994. Konsernet hadde i 2020 en omsetning på omtrent 8,5 milliarder euro og rundt 32000 ansatte. Hovedkontoret ligger i Arnhem i Nederland. 
Navnet tyder på at gården kan være av den eldste faste bosetting i området. Den tilhørte Elgeseter kloster i middelalderen, og ble krongods ved reformasjonen. I årene 1689–1799 var gården i bondeselveie, og ble i 1803 solgt til David Andreas Gram, som gjorde den til sentrum i sitt store jord- og skoggods. 
Historikk Dessau nevnes første gang i 1213, og den var i 1603–1918 residensby for fyrstene av Anhalt. Fram til 1945 var den hovedstad i staten Anhalt. Storparten av de gamle byggverkene ble ødelagt ved flyangrep i 1944–1945, og gjenreisningen har gitt Dessau nytt preg. 
Dudok var utdannet ved Det kongelige militærakademi i Breda og gjorde tjeneste i hæren inntil 1913. Han ble byarkitekt i Hilversum i 1915, og er kjent for en rekke bygg der, blant annet Rembrandtlaan skole (1919), Dr. Bavinck skole (1922), Mincheler skole (1925) og ikke minst hans hovedverk, rådhuset (1928–1931).Han tegnet dessuten Nederlands hus på Cité Universitaire i Paris (1928), stormagasinet Bijenkorf i Rotterdam (1930, ødelagt i krigen i 1940) og Erasmus Huis i Rotterdam (1939). Han tegnet også konkurranseutkast for Nederlands bank i 1954. 
Diakritisk tegn Cirkumfleks brukes i norsk bare i lånord fra fransk og i noen få norske ord for å unngå forveksling. Et eksempel på det siste er i ordet fôr (dyremat). Tegnet er noe vanligere i nynorsk enn bokmål, for eksempel i ord som vêr (vær) og lêr (lær).I fransk kan cirkumfleks stå over alle vokaler unntatt y. 
Tårnets høyde: 40 meter Lyshøyde over høyvann: 40 meter Lysvidde: 17,8 nautiske mil  Lyskarakter: Rundtlysende Andenes fyr ligger lengst nord i Nordland og har Norges fjerde høyeste tårn. Opphavet til navnet er usikkert. Historikk Andenes er et gammelt og viktig fiskevær og fyret like ved ble bygget både av hensyn til fiskeriene og av hensyn til den økende skipsfarten i området. 
Filosofi Det som må være avgjørende for et menneske i en valgsituasjon er, ifølge Bentham, hvor mye lykke og smerte valget kan forventes å føre til for alle individer som berøres av valget. Han selv mente at hvert enkelt individs velforståtte interesse (egoisme) er i overensstemmelse med allmennvellet (interessenes harmoni). Senere tilhengere av prinsippet har hevdet at dets gyldighet forutsetter uselvisk sympati for andre (altruisme). 
Utdannelse Hans far, Herman Major Backer, hadde en omfattende arkitektpraksis. Som barn må Lars Backer ofte vært innom farens arkitektkontor, og dette kan ha ansporet ham til å velge samme profesjonsvei. Lars Backer gikk to år på reallinjen ved Aars og Voss' skole og var deretter murerlærling i et halvt år før han i oktober 1909 begynte på Den kongelige norske kunst- og haandverkskole (SHKS, eller Tegneskolen som noen fortsatt kalte den). 
Han var en humørfylt og artistisk komediekunstner, ikke minst i Ludvig Holbergs verker, og en skarpsindig menneskekjenner i tragedien og i det moderne psykologiske drama. Bang-Hansen spilte med dyp innsikt Gibbs i Cocktail Party av T. S. 
Som grunnlag brukes en kraftig, svart te. Vanlige krydder er kanel, appelsinskall, pomerans, nellik, kardemomme, pepper, enebær og allehånde. I deler av Nepal og Mongolia tilsettes gjerne også løk og jak-smør.Chai har i nyere tid blitt en populær drikk langt utenfor sitt opprinnelsesområde omkring Himalaya, modifisert med kryddertilsetninger tilpasset en vestlig smak. 
Bakgrunn Christian Science ble grunnlagt i 1879 av Mary Baker Eddy (1821–1910). På sin søken etter helbredelse for sine psykiske og fysiske plager ble hun overbevist om at disse hadde en mental opprinnelse, og at dette gjaldt all sykdom. Dette førte til at hun tolket Det nye testamentet på en ny måte. 
Benneche ble født i Bergen og vokste opp i Stavanger. Hun arbeidet i Dagbladet i perioden 1959–1980, og hennes virke kom til å få stor betydning for barnevernsarbeidet i Norge. I flere saker arbeidet hun sammen med Arne Skouen. 
I 1920-årene spilte han blant annet i Charlie Johnsons, Fletcher Hendersons og Chick Webbs orkestre, i 1931 ble han leder for McKinney's Cotton Pickers, og i 1932–1934 ledet han eget storband i New York.Årene 1935–1938 oppholdt Carter seg i Europa, hovedsakelig i Storbritannia og Frankrike, men besøkte også Danmark og Sverige og ble en inspirasjonskilde for europeiske musikere. I 1938–1950 ledet han, med noen avbrudd, egne storband i USA.Fra 1950 og i mange år fremover arbeidet han også som komponist for fjernsyn og film (blant annet Snøen på Kilimanjaro, The Five Pennies), samtidig som han turnerte som solist med Jazz at the Philharmonic og egne smågrupper.I 1980- og 1990-årene var han, sin alder til tross, på verdensomspennende konsertturneer. Blant et utall album kan nevnes Jazz Giant (1957), The King (1976) og Harlem Renaissance (1992). 
Bergartilleri i Norge De siste norske bergartilleribatteriene gikk ut av mobiliseringsoppsetningene i 1959. Betegnelsen bergartilleribataljon ble senere benyttet om to administrative enheter som satte opp feltartilleriavdelinger og lette luftvernartilleriavdelinger. Disse hadde fra 1986 til 1995 den vanlige betegnelsen artilleriregiment. 
Bakgrunn Bech ble utdannet ved Journalistakademiet i 1960, med deleksamener i kunstvitenskap og etnologi ved Universitetet i Stockholm fra 1980 til 1982. Hun arbeidet i Aftenposten i årene 1960–1971, var så redaksjonssekretær i Den norske Bokklubben fra 1971 til 1973, før hun var redaktør av Alle Kvinner i årene 1973–1978. TV Toppen Bech ble ansatt i NRK i 1984, programsekretær fra 1987. 
Modifikasjonen inneholder ikke vannmolekyler i form av hydratvann, men blir ofte feilaktig angitt som β-Al2O3·3H2O. De to andre modifikasjonene av aluminiumhydroksid er hydrargillitt eller gibbsitt, α-Al(OH)3, og nordstranditt. Aluminiumhydroksider inngår i bayerprosessen for fremstilling av aluminiumoksid fra bauxitt til aluminiumfremstilling ved elektrolyse.Ved oppvarming begynner bayeritt å avgi vann ved ca. 
Med sin andre diktsamling Skriket och tystnaden (1946) fremstår han som en tidstypisk poet i sin angst og sitt dype samtidsengasjement. Hans gjennombrudd kom med Snölegend (1949), en diktsamling preget av et mangetydig billedspråk. Ved siden av den visjonære symboldiktningen utviklet Aspenström en enkel og underfundig naturlyrikk, for eksempel i samlingene Litania (1952) og Hundarna (1954).Den naive, «upoetiske» tonen og motivene utvikles videre i Dikter under träden (1956), Trappan (1964), Inre (1969) og Under tiden (1972). 
Beskrivelse Den er av omtrent samme størrelse som vår hjemlige lemen, med kroppslengde inntil 13 cm, halelengde 1,8 cm og vekt 90 g. I fangeskap kan hanner veie opptil 131 g. I kroppsform er den lik vår lemen, men pelsfargen er mer beskjeden. 
På biler med uavhengig fjæring utgjør drivakselsen siste komponent i drivlinjen. På forhjulsdrevne biler er dette forbindelsen mellom girkasse og forhjulsnav. På bakhjulsdrevne biler er det forbindelsen mellom differensial og bakhjulsnav. 
Landområdet dekker bare 60 kvadratkilometer (km²), men territoriet dekker et havområde på cirka 640 000 km². Den største og sydligste øya, Diego Garcia, har et areal på 44 km². Territoriet ligger omtrent halvveis mellom Øst-Afrika og Indonesia. 
Medlemmene i Ashcan-skolen malte romantiske, til dels sentimentale bybilder i en realistisk stil. Enkelte bilder hadde et sosialt tilsnitt og opplevdes som radikale, men gruppen var aldri styrt av et politisk program. Den opprinnelige gruppen tok aktivt del i utstillingen Armory Show i 1913.Flere av medlemmene var inspirert av kunstnere som Honoré Daumier, Frans Hals, Édouard Manet og Francisco de Goya.Navnet til The Ashcan School antas å komme fra George Bellows tegning med tittelen Disappointments of the Ash Can. 
Det ru endoplasmatiske retikulum har bundet ribosomer på membranoverflatene, og det proteinet som syntetiseres på disse ribosomene, avgis på innsiden av membranen. Det glatte endoplasmatiske retikulum har ingen ribosomer på membranoverflaten. Det inneholder enzymer for fettsyre- og steroidsyntese. 
Dalsgaard var elev ved Kunstakademiet i 1841–1846, og av Martinus Rørbye. I sine folkelivsbilder som Mormonerne (1856), Snekkeren bringer likkisten til det døde barn (1857) og Utpantning (1859) betonte han ofte det alvorlige. Han utførte også altertavler og portretter. 
Den har 42 200 innbyggere (2019) og arealet er på 50,1 kvadratkilometer. Amberg er en industriby, skoleby og garnisonsby. Byen er kjent for sin mangesidige industri, blant annet elektroindustri, metallindustri og porselensindustri, og den har bryggerier. 
På høysletta ligger innsjøen Sevan (1092 meter over havet), med et areal på 1315 kvadratkilometer. Den har avløp østover til Det kaspiske hav gjennom elven Araks. Andre viktige elver er Rasdan og Debet. 
Autopiloter både i fly og skip kan raskt deaktiveres om det ønskes å styre fartøyet manuelt. Hovedtyper  På skip må autopiloten være tilkoblet et kompass for kursreferanse. Normalt vil dette være et gyrokompass, men ofte til man også kunne velge magnetkompass eller satellittkompass som kilde for kursinformasjon. 
Arkeologiske utgravninger fra 1936 og 1989 har vist at forsvarsanleggene bestod av en enkel jordvoll med palisadeforsterkning og en ytre rundt 2 meter dyp vollgrav som følger kanten av holmen. En brolagt vei fører ut til borgen fra markene innenfor. I den nå torvfylte graven fantes kulturlag med rike og viktige funn, hovedsakelig av leirkar, men også en del tresaker var bevart. 
Betegnelsen «cinematek» stammer fra Cinémathèque Française i Paris. Det var det første store filmarkivet som ble gjort offentlig tilgjengelig da det ble grunnlagt i 1936 av Henri Langlois og Georges Franju.I Norge finnes det cinematek i Oslo, Bergen, Trondheim, Kristiansand, Tromsø, Lillehammer og Stavanger. Cinematekene i Norge samarbeider om felles digitale visninger av utvalgte titler hele året. 
Håndskriftet ble gjenfunnet i klosteret Benediktbeuern i Bayern i 1803. Det inneholder 315 dikt hvorav 47 er skrevet på middelhøytysk. Noen av diktene har også melodi. 
Burjatenes opprinnelse er uklar. En teori går ut på at de har sin opprinnelse fra flere ulike stammer som slo seg ned i området på 1300- og 1400-tallet. De hadde en egen religion, som fra slutten av 1600-tallet ble påvirket av lamaistisk buddhisme. 
Religiøs betydning Allerede for over 2500 år siden kommer ahimsa til uttrykk i buddhismen, jainismen og i Upanishadene. Spesielt i jainismen er prinsippet om ikkebeskadigelse ført til sin ytterste konsekvens.Ifølge jainismen fører all vold påført levende vesener til at karma, som i jainismen er en form for materie, flyter inn i og dekker sjelen og slik skader den midlertidig. Dette fører til at personen blir et stadig dårligere menneske. 
Brynhild er eit gammalt fellesgermansk namn.Namnedag er 16. august. Brage og Brynjulf har også namnedag denne dagen. 
Personbilbestanden i verden Det var omkring 947,08 millioner personbiler i bruk i verden i 2015. Til sammenligning var personbilbestanden i verden omkring 683,85 millioner i 2005. Kina ble i 2015 det landet i verden med høyest bestand av personbiler med 135,8 millioner personbiler, fulgt av USA med 122,3 millioner personbiler. 
Slekt fra Trondheim En slekt stammer fra borgermester i Trondheim, Niels Lauritssøn (ca. 1490–1552). Hans barnebarn, blant dem Niels Lauritzen (1561–1616), som var biskop i Viborg, antok navnet Arctander. 
Blant hans mest kjente verker er Chiswick House i London (1725), som har Palladios Villa Rotonda som forbilde, og Assembly Rooms i York (1730–1732). Han tegnet også soveavdelingen på Westminster School, London (1722–1730, ombygget 1947) og Assembly Rooms i York (1732). Lord Burlington finansierte William Kents «Designs of Inigo Jones» og publiserte i 1730 Palladios tegninger av romerske termer. 
Øyene var en viktig møteplass for handelsmenn og sjøfarere fra tidlig middelalder. De var hjem til en muslimsk stat på 600-tallet, og ble senere okkupert av Jemen. I 1517 havnet øygruppen under ottomansk kontroll, før den ble en del av den italienske kolonien Eritrea i 1890.Etter at Eritrea ble annektert av Etiopia, opprettet Sovjetunionen en marinebase på øygruppen. 
I motsetnad til andre kvad er dråpa inndelt i avdelingar; ho har innleiing, midtparti og avslutning. Midtpartiet er delt i bolkar ved hjelp av stev eller omkved – som ikkje står etter kvar strofe, men som del av siste strofe i kvar bolk. Stevet kan også varierast på ulike måtar.Eit slikt kvad utan omkved blir kalla flokk.20 strofer blei visstnok rekna som minimumslengda på ei dråpe.Dråpene kan skildra kampar og framheva dei gode eigenskapane til hovdingane, eller dei kan skildra ei gåve som skalden har fått frå hovdingen. 
En sterkere versjon sier at et vilkårlig polynom av nte grad med komplekse koeffisienter har n komplekse løsninger. (Noen av disse løsningene kan være doble eller triple røtter, eventuelt høyere ordens røtter.)En ekvivalent form av setningen (som ble formulert av Colin MacLaurin og Leonhard Euler) er slik: Ethvert polynom med reelle koeffisienter kan dekomponeres i et produkt av lineære og kvadratiske faktorer med reelle koeffisienter. For komplekse koeffisienter sier setningen at ethvert polynom kan faktoriseres i lineære faktorer.Det første fullstendige beviset for algebraens fundamentalteorem ble gitt av Carl Friedrich Gauss. 
Innerst ved bukta ligger den jordanske havnebyen Akaba, og to kilometer lenger vest ligger Israels havneby Eilat. Langs kysten av Sinai ligger blant annet den egyptiske byen Taba samt de kjente turistdestinasjonene Sharm el Sheik og Dahab. Største by på saudisk side er Haql.Seksdagerskrigen mellom Israel og nabolandene i 1967 ble utløst ved at Egypt avsperret buktas innseiling. 
Rasjonell produksjon og stålrørmøbler Breuer var opptatt av rasjonell produksjon og utforsket mulighetene med å lage møbler i stålrør. Det resulterte i flere radikale modeller. I 1925–1926 formga han B3, senere kjent som Wassily-chair. 
Beskrivelse Byhøymol har en sterkt grenet pælerot. Bladene sitter i rosett, er langstilkede, bredt avlange med hjerteformet grunn, og blir opptil 25 cm lange. Stengelen blir ofte over 1 m høy og er gjerne rødfarget. 
Carol var nest eldste sønn av Karl Anton, fyrste av Hohenzollern. Han hadde offisersutdanning fra den prøyssiske hæren og deltok i krigen mot Danmark i 1864. I 1866 ble han valgt til fyrste i Romania ved folkeavstemning etter at Alexandru Ioan Cuza var styrtet.Carol lot Romania bli involvert i Balkan-konflikten i 1876–1878 for å oppnå rumensk uavhengighet. 
Bakgrunn, inspirasjon og teknikk Dæhlin begynte i lære hos sin mor, keramikeren Lisbeth Dæhlin. Deretter ble hun utdannet ved Bournemouth & Pool College of Art i England (1973–1974), ved Vestlandets kunstakademi (1974–1977) og ved Film og TV-akademiet i Oslo i 1990.Hun var bosatt i Mexico i flere perioder fra 1978, og inspirert av den amerikanske urbefolkningen laget hun byster, skulpturer og hoder i organiske materialer, for eksempel kokte palmeblader blandet med lim, papir og kalk. Dæhlin sydde sine skulpturer, og brakte dermed en uvant håndverksteknikk inn i skulpturkunsten. 
Andøy grenser mot Sortland på Hinnøya både i sørøst og sørvest. For øvrig går kommunens grenser i sjøen. I Gavlfjorden går grensen mot Sortland i sørvest og mot Øksnes i vest, og i Andfjorden i øst går Andøys grenser mot Senja og Harstad, begge i Troms og Finnmark fylke. 
Naturgitte forhold begrenser mulighetene for både landbruk og industri, og landet er derfor sterkt avhengig av sysselsettingsmuligheter i nabolandene og utenlandsk bistand. Flere hundre tusener burkinere arbeider i nabolandene; de fleste som landarbeidere. De pengene som disse burkinerne sender hjem, er viktig for landets økonomi. 
Selskapets hovedoppgave er å eie kontorlokaler gjennom kommersiell utvikling, utleie, forvaltning, drift, kjøp og salg av fast eiendom. Historikk Entra ble opprettet i 2000 ved at utleibare statseiendommer som ble utskilt fra Statsbygg. Selskapet hørte da inn under Nærings- og handelsdepartementet. 
Bebyggelsen ligger i klynger langs vestkysten av øya, som er innskåret av småfjorder og bukter, mens østkysten er jevn og bratt. Høyeste punkt er Veten på 194 meter over havet.Brandangersundbrua gir veiforbindelse til Mjømna, Sandøy og fastlandet (Sløvåg). Det går bilferge til Leirvåg på Lindåshalvøya. 
I norsk politisk historie er det flere eksempler på adresser til kongen, særlig fra unionstiden med Sverige, blant annet Stortingets enstemmige adresse av 23. april 1860, som inneholdt en bestemt protest mot de svenske stenders påstander og opptreden i stattholdersaken.Ordet brukes også om en formell erklæring fra et statsoverhode, rettet til folket eller nasjonalforsamlingen, vedrørende regjeringens politikk eller standpunkt i en sak. Les mer i Store norske leksikon statsrett  adresse (gateadresse) 
Fra Bondhusbrea renner Fonnelva nordover til Bondhusvatnet (187 moh.), et vann som er dannet ved oppdemming som følge av fjellskred. Fra Bondhusvatnet fører Bondhuselva videre nordover til Sunndal. Det ble i siste halvdel av 1800-tallet tatt ut is fra Bondhusbrea som ble eksportert til utlandet, og det ble i den sammenheng også bygd en kjørbar vei opp Bondhusdalen for å lette frakten av isen ned til sjøen.I fjellet under breen, rundt 160 meter under isoverflaten, er det bygd et vanninntak som fanger opp vann som drenerer langs bunnen av breen. 
Karriere Nuccio Bertone begynte etter fullført utdannelse i 1933 å arbeide i faren Giovanni Bertones (1884–1972) karosserifabrikk i Torino. Etter at han overtok ledelsen av karosserifabrikken i 1952 utformet fabrikken karosserier for en rekke bilfabrikker verden over, blant annet Alfa Romeos Giulietta Sprint (1954), Citroëns BX (1982), samt Lamborghinis Miura (1966) og Countach (1971). Les mer i Store norske leksikon Bertone 
Under britisk ledelse og organisert etter britisk mønster utviklet den arabiske legion seg til å bli den beste militære styrken i den arabiske verden, med en størrelse opp mot 20 000 mann. Legionens legendariske sjef fra 1939 til 1956 var major og senere general John Bagot Glubb, best kjent som Glubb pasja.Styrken deltok i den første arabisk-israelske krig i 1948–1949, og den ble en del av grunnlaget for den nye nasjonale jordanske hæren da den ble etablert som følge av Jordans selvstendighet. I 1956 ble John Bagot Glubb kastet ut av Jordan, og fra 1956 var legionen først under jordanske offiserers kommando før den ble fullstendig integrert i den nasjonale hæren. 
«Drømmemila» Bannister ble den første som løp den såkalte «drømmemila», det vil si én engelsk mil, på under fire minutter. Dette gjorde han da han i 1954 løp på 3.59,4 i Oxford. Løpet ble sett av rundt 3000 tilskuere og fant sted under et stevne hvor det britiske friidrettsforbundet og University of Oxford kjempet mot hverandre. 
Tekstilindustrien har over tid måttet redusere bruken av miljøskadelige kjemikalier. Siden 2013 har det vært forbudt med bruk av stoffer med en uakseptabelt høy helse- og/eller miljørisiko. Dette har ført til økte problemer med møll og andre skadedyr som spiser ull. 
Napoleon hadde mistanke om at Enghien stod i forbindelse med monarkistene, og lot ham i strid med folkeretten arrestere og føre over grensen til Frankrike. Han hadde ikke hatt noe med sammensvergelsen å gjøre, men ble dømt til døden av en krigsrett og skutt.Napoleon ville ved dette justismordet vise at det var en uoverstigelig kløft mellom ham og bourbonene. Henrettelsen vakte et mer uforsonlig hat mot Napoleon enn noen annen av hans gjerninger. 
Blant viktige funkisbygg Blakstad og Munthe-Kaas lagde var Odd Fellow-bygningen, Kunstnernes Hus, Seddeltrykkeriet, Handelsgymnasiet og en rekke eneboliger, alle i Oslo. Alle disse arbeidene er preget av en sindig saklighet og sans for måteholdets estetikk.I senere arbeider, som Bodø domkirke (1956), merkes en søken i retning av det mer følelsesfylte, men fortsatt med enkle virkemidler.Blakstad arbeidet også for fortidsvernet, blant annet ved å restaurere Heddal stavkirke og ved å lede Foreningen til norske Fortidsminnesmerkers Bevaring fra 1951 til 1961. Les mer i Store norske leksikon Gudolf Blakstad i Norsk biografisk leksikon Gudolf Blakstad i Norsk kunstnerleksikon arkitektur i Norge funksjonalisme - arkitektur nyklassisisme Litteratur ARKIFOTO (bildedatabase over norsk arkitektur) Gjendem, Camilla: "Funksjonalistene Blakstad og Munthe-Kaas" i Arkitektur i Norge: årbok 1998, 20-25 Johnsen, Espen: Gudolf Blakstad og Herman Munthe-Kaas, 1993, 2 b. 
Han var medlem av Folketinget 1957–1977 og sitt partis parlamentariske leder 1971–1975. I perioden 1961–1963 satt Baunsgaard i Viggo Kampmanns og Jens Otto Krags koalisjonsregjeringer som handelsminister. I 1977 trakk Baunsgaard seg ut av det politiske liv for å bli formann i bladhuset Politikens styre. 
Han starta utdanninga si på arkitektstudiet ved NTNU i Trondheim, men etter ei tid gjekk han over til keramikklinja ved Statens håndverks- og kunstindustriskole i 1967–1969. Deretter kom han til Statens kunstakademi, der han studerte aktmodellering og portrettering under Per Palle Storm fram til 1973. Sidan arbeidde han som skulptør og biletkunstnar. 
Hun fikk sitt gjennombrudd med Sedmikrásky (Tusenfrydene, 1966), en respektløs skildring innenfor et radikalt formspråk av to unge kvinner og deres protest mot forbrukersamfunnet. Filmen ble lenge holdt tilbake av myndighetene og anklaget for å være anti-kommunistisk, men distribuert da den begynte å vinne priser i utlandet.Hennes neste film, Hra O Jablko (Epleleken), kom først i 1976, og hun fortsatte å lage samfunnskritiske spillefilmer og dokumentarer på 1980- og 1990-tallet. Hennes siste spillefilm var den svarte komedien Hezké chvilky bez záruky (2006). 
Denne artikkelen handler om Belgias litteratur på fransk. For å lese om Belgias litteratur på nederlandsk og tysk, se Belgias litteratur. Middelalderen Den franskspråklige litteraturen i Belgia er av meget gammel dato. 
Abessiv er ein mindre vanleg kasus, og påfallande mykje mindre vanleg enn antonymet komitativ, som har tydinga 'med'. Til dømes har baskisk tolv kasus, mellom anna både komitativ og instrumentalis, mens tydinga 'utan' er uttrykt med postposisjonen gabe.I ein del språk er det ikkje så lett å skilje substantiv i abessiv, til dømes med tydinga 'utan pengar', frå adjektiv med ei tyding som 'pengelaus'.Nedanfor er det ein del døme på abessiv og abessivliknande konstruksjonar i uralske språk. Uralske språk Abessiv finst frå gamalt av i fleire uralske språk, men nokre uralske språk har abessivliknande konstruksjonar som er mindre brukte eller kan analyserast på alternative måtar. 
Den franske historikeren Charles de Brosses (1709–1777) skrev i 1756 verket «Histoire des navigations aux terres australes», hvor han brukte de franske ordene for betegnelsene Australasia og Polynesia. Dette kan være første gang betegnelsen Australasia ble brukt. Les mer i Store norske leksikon Australia New Zealand Ny-Guinea Eksterne lenker AbeBooks: Histoire des Navigations aux Terres Australes. 
Carter var et av 1990-årenes store, nye navn innen jazzen, og med sin dyktighet og store allsidighet medvirket han på en lang rekke innspillinger innen ulike stilarter. Utvalgte utgivelser JC On The Set (1993)  Real Quiet Storm (1994)  Conversin' With the Elders (1996)  In Carterian Fashion (1998)  Chasin' the Gypsy (2000) (hyllest til Django Reinhardt)  Layin' in the Cut (2000)  Gardenias for Lady Day (2003)  Live at Baker's Keyboard Lounge (2004)  Gold Sounds (2005)  Present Tense (2008)  Caribbean Rhapsody (2011) Les mer i Store norske leksikon jazz musikk i USA 
Utdannelse Bojesen fikk læreplass hos sølvsmeden Georg Jensen i 1906. Da Bojesen fikk sitt svennebrev i 1910 reiste han til Tyskland og fagskolen for edelmetall i Schwäbisch Gmund, og senere til Paris der han arbeidet som sølvsmed. Etter tre år kom han tilbake til København. 
Amylosemolekylet er en lang, rett karbohydratkjede uten forgreninger, bygd opp av glukose-enheter med α(1,4)-bindinger. Relativ molekylmasse varierer fra noen tusen til 500 000.Amylose er ikke løselig i vann, men den lange karbohydratkjeden krøller seg sammen til små runde nøster, miceller, som holder seg flytende i løsningen og gir blå farge som reaksjon på jod. Les mer i Store norske leksikon stivelse organisk kjemi 
I praksis kan type II-feil oppstå gjennom at man i et forsøk eller en studie ved slump får så stort samsvar mellom det som observeres og det som forventes ut fra nullhypotesen at man ikke får statistisk grunnlag for å forkaste nullhypotesen. Den vanligste årsaken til type II-feil er at man ikke har et tilstrekkelig stort antall observasjoner til grunn for de statistiske beregningene. Les mer i Store norske leksikon hypotesetesting statistisk metodelære statistikk 
De gamle (opprinnelige) eiendommer, også kalt hovedbøl, har fortløpende gårdsnummer i hver kommune. Den opprinnelige gården vil i dag som regel være oppdelt i en rekke eiendommer (bruk) som hver har et fortløpende bruksnummer under vedkommende gårdsnummer. En eiendom kan for eksempel være betegnet med gårdsnummer 8, bruksnummer 75 (gnr. 
Bakgrunn Åleskjær er utdannet lærer (1971). Han sluttet seg til pinsebevegelsen i 1969. Han virket som lærer i fem år, før han i 1976 ble evangelist og rektor i Sarons Dal i Kvinesdal. 
Filosofi Bruno kritiserte den gamle aristoteliske astronomien og forsvarte det nye kopernikanske systemet, men ikke ut fra Copernicus' matematiske argumentasjon. Han hyllet en verdensoppfatning med følgende innhold: Rommet er uendelig. Et legemes posisjon i rommet kan bare bestemmes relativt til andre legemer i rommet. 
I sistnevnte tilfelle har det historisk blitt skilt mellom artilleristisk armering, hvor skytset gjøres i stand til bruk ved at kanonskur tas bort, ammunisjon og annet bringes frem, og fortifikatorisk armering, hvor festningsvoller istandsettes, skog som hindrer oversikt fjernes, nye supplerende feltbefestninger anlegges og så videre, og miner legges ut så vel til sjøs som til lands. Les mer i Store norske leksikon festning 
Ekspressive opp ned-malerier Baselitz arbeider i et ekspressivt formspråk, og siden slutten av 1960-årene med portretter og landskapsbilder der motivene alltid er satt på hodet. Heftig maleri Baselitz' maleri ble gjenstand for en fornyet interesse i 1980-årene. Han ble sett på som en forløper for retningen «heftig maleri» i tysk kunst, og som en sentral skikkelse innen «gjenoppdagelsen» av maleriet som medium. 
Et derivat på en aksje vil for eksempel gi en bestemt utbetaling avhengig av hva aksjekursen er på et bestemt tidspunkt.De fleste derivater handles på børs. Det finnes en rekke forskjellige finansielle derivater. De fleste er mer eller mindre kompliserte varianter eller kombinasjoner av terminkontrakter og opsjoner.En terminkontrakt er en avtale om kjøp eller salg av et bestemt objekt på et gitt fremtidig tidspunkt til en pris som er avtalt i dag. 
I Romerriket Embetsmenn i antikkens Roma hadde rett til å kunngjøre for folket (personlig, skriftlig eller ved en herold) de reglene som de i sin embetstid ville følge i sin administrasjon og som dommere; dels overtok man sin forgjengers regler, dels føyde man nye til. Særlig viktig var pretors edikt, en kunngjøring om hvilke regler han ville følge som leder for rettsvesenet i sitt embetsår, bekjentgjort på forhånd ved opplesning og oppslag. Pretor kunne som dommer ikke bare gjøre bruk av gjeldende rett, han hadde også myndighet til å «hjelpe, supplere og korrigere» denne, og øvde på den måten stor innflytelse på utviklingen av den romerske privatrett. 
Skriftets formål var å vise at tilhengerne av den lutherske reformasjonen delte den felleskirkelige troen, at den var i overensstemmelse med den kirkelige læretradisjonen som også den katolske kirke representerte, og at striden mellom dem og katolikkene bare dreide seg om noen få misbruk som de hadde avskaffet. Bekjennelsens front var rettet mot zwinglianerne (se Huldreich Zwingli) og anabaptister (gjendøpere). Innholdet faller i to deler: artikkel 1–21 handler om lærespørsmål, artikkel 22–28 om kirkelig misbruk.Da keiseren beholdt den opprinnelige teksten, som nå er gått tapt, måtte Melanchthon vesentlig på grunnlag av utkast og notater utarbeide en trykkutgave som utkom i 1531. 
Ian Bostridge studerte historie og filosofi ved universitetene i Cambridge og Oxford, og var universitetsstipendiat i Oxford, der han i 1997 utga avhandlingen Witchcraft and its Transformations 1650–1750, før han besluttet å satse på en sangkarriere.Han har hatt stor suksess som romansetolker (blant annet Schubert og Schumann), der han jevnlig besøker store festivaler som de i Salzburg, Edinburgh og Wien. I 1994 gjorde han sin operadebut som Lysander i Mendelssohns En midtsommernatts drøm, og har siden gjort seg særlig bemerket som Tamino i Mozarts Tryllefløyten. Han opptrer på operascener som Royal Opera House, Bayerische- og Wiener Staatsoper.I Norge er han også kjent for sitt samarbeid med Leif Ove Andsnes, blant annet på Risør kammermusikkfest. 
Utbredelse Alpeseileren forekommer i Middelhavslandene, Afrika og sørvestre deler av Asia. Den påvises meget sjelden i Norge, med ingen eller noen få observasjoner hvert tiår. Utseende Den er 20-23 cm lang og har et vingespenn på 51-58 cm. 
Med noen unntak (nyreporer hos rundmunner, abdominalporer hos mange fisker, eggleder-trakter) utgjør kroppshulen hos virveldyr et lukket rom som er tapetsert av et eget cellelag, et epitel av mesoderm. Dette danner en fuktig glideflate, ofte kalt serøs hinne, serosa. Hos krypdyr, fugler og pattedyr er coelomet å forstå som et hulrom bare i anatomisk forstand, idet dette rommet normalt vil være fullstendig oppfylt med innvoller. 
I Opplæringsloven slås det fast at skolen skal bidra til elevenes danningsprosess.Begrepet allmenndannelse brukes om et minstemål av dannelse som blir sett på som noe som burde være felles for alle innbyggerne i et samfunn. Danning og Bildung-tradisjonen Danning er et av de klassiske temaene i den europeiske pedagogikken. Blant viktige historiske dannelsesbegreper er antikkens greske paideia, det franske formation og det tyske Bildung. 
Understøttet av tippemidler utdeler akademiet prisbelønninger for bok eller forfatterskap av usedvanlig eller bemerkelsesverdig karakter, kalt Det Danske Akademis Store Pris. Historikk Det Danske Akademi ble stiftet 20. november 1960 på initiativ av professor Christian Elling og forfatteren Karl Bjarnhof. 
Britemesse er markert på nær sagt alle norske primstaver, men det er store variasjoner når det gjelder symbolbruken. Vanligst er kors, trær og piler. Et tre eller en busk på staver fra Telemark og Setesdal kan ha sammenheng med at bjørnen på denne tiden sanket lyng til hiet. 
Mytene Babylons hengende hager skal, ifølge ett av flere sagn, være anlagt av dronning Semiramis. Denne legendariske dronningen er sannsynligvis den samme som den assyriske dronningen Sammuramat, som var gift med kong Shamshi-Adad 5, som regjerte rundt 823–811 fvt. Forfatteren Berossus (300-tallet fvt.) skriver at hageanlegget ble bygget av Nebukadnesar 2 (omtrent 630–562 fvt.) for hans mediske dronning Amytis, som lengtet tilbake fra de varme slettene til sitt barndoms høyland. 
Elektrifisering Fra starten av 1900-tallet var selskapet viktig innen elektrifiseringen av svenske hjem, industri og jernbane, samtidig som datterselskaper ble opprettet i utlandet. ASEA laget fra 1920 også elektriske lokomotiver og annet jernbaneutstyr, og var i 1930-årene blitt en av Sveriges største elektrotekniske bedrifter med virksomhet i mange land. I denne perioden var idrettslederen Johannes S. 
Bakgrunn Colonne kom fra en italiensk-jødisk musikerfamilie, og studerte ved Konservatoriet i Paris fra 1855. Han var fiolinist ved Parisoperaen i 1858–1867, og spilte annenfiolin i Lamoureux-kvartetten. Concerts Colonne Sammen med musikkforleggeren Georges Hartmann etablerte Colonne i 1873 konsertserien Concerts Nationaux på Théâtre Odéon. 
Bryggen i Bergen står på UNESCOs verdensarvliste. Historie I middelalderen omfattet Bryggen all bebyggelse mellom Stretet (Øvregaten) og sjøen fra Holmen i nord til Vågsbunnen i sør. Ifølge sagatradisjonen var det innenfor dette området byen omkring år 1070 ble grunnlagt av Olav Kyrre. 
Slaget fant sted i 216 fvt. under den andre puniske krigen. Der slo karthagernes berømte feltherre Hannibal romernes tallmessig overlegne hær. 
Med to av skipene, Trost og Katten, kom Cunningham inn til Grønlands vestkyst på 66½° n.br. til Kong Christians Fjord og møtte grønlendere.Det tredje skipet, Løven, kom inn til kysten av Grønland litt lenger sør, og alle tre skipene kom hjem samme høst. Cunningham deltok også i en ekspedisjon til Grønland i 1606 utsendt av Christian 4, og ledet av Godske Lindenow. 
De norske bilandene er: Bouvetøya  Peter I Øy (Peter 1.s øy) Dronning Maud Land Disse besittelsene er ved lov lagt under norsk statshøyhet eller statsvelde (en stats høyhetsrett over et landområde, se suverenitet) som biland og ikke som en del av riket. Dette er på grunn av bestemmelsen i Grunnlovens § 1 om at kongeriket Norge er «udelelig og uavhendelig» (at riket ikke kan deles eller avhendes).Siden bilandene ikke er en del av riket, gjelder ikke forbudet mot fraskillelse for biland, og statshøyheten over disse kan oppgis uten grunnlovsendring. Dette i motsetning til Svalbard og Jan Mayen, som er deler av kongeriket Norge.Peter I Øy og Dronning Maud Land er omfattet av Antarktistraktaten. 
Amos’ bok er eneste kilde til profeten Amos’ liv. Konklusjonene vi kan trekke omkring Amos vil derfor være preget av usikkerhet. I Amos’ bok framstilles Amos som Jahves talerør mot kongen og andre makthavere i kongeriket Israel. 
Ægirin er en viktig bestanddel i en rekke av Oslofeltets magmatiske bergarter (nordmarkitt, ekeritt, groruditt, nefelinsyenitt) og forekommer også i en del av Fensfeltets bergarter. Store krystaller er kjent fra nefelinsyenittpegmatitter ved Langesundsfjorden. Varieteter En brunfarget varietet er akmitt. 
I fuktig vær om våren sveller teleutosporehopene, som vokser på grener og nåler av eineren, til sterkt oransjegule, geléaktige masser. De kan da lett forveksles med vanlige gelésopper, men ved tørking forsvinner de nesten totalt og blir til et gulaktig belegg på einerkvistene. Skålruststadiet på verter i rosefamilien kommer om sommeren hovedsakelig på blader, men også på skudd, blomster og frukter og ser ut som små, bleke horn eller rør med pulveraktig sporemasse inni. 
Ulike forsøk har vært gjort på å forklare gudenavnet etymologisk (fra dag, 'fisk', dagan, 'korn', og fra en semittisk rot dgn, 'regn, skyer'), men ingen av de eksisterende forklaringerne er blitt allment akseptert. Likevel tyder mye på at Dagan var en typisk vest-semittisk vær- og fruktbarhetsgud av samme type som Baal.Hans kult er nevnt i kilder allerede fra midten av 2000-tallet fvt. Sargon av Akkad (cirka 2334–2279 fvt.) skal ha ment at Dagan hadde hjulpet ham å erobre øvre del av Mesopotamia. 
Fenomenet ble oppdaget i 1669 av dansken Rasmus Bartholin, som undersøkte islandsk kalsitt, såkalt dobbeltspat. Skrift som sees gjennom et slikt gjennomsiktig kalsittstykke, vil fremtre dobbelt. Når lyset treffer overflaten til kalsitten splittes strålene i to. 
Ættelinjer er strengt unilineære avstamningsgrupper; avstamningen regnes i enkelte samfunn i farslinjen (patrilineær eller agnatisk) og i andre i morslinjen (matrilineær eller uterin); se slektskap.Ættelinjen er en korporasjon i den forstand at medlemmene har felles rettigheter til jord eller andre aktiva. De kan bli store grupper; i enkelte samfunn kan grunnleggeren ligge 8–9 generasjoner tilbake, og alle hans etterkommere i én avstamningslinje vil i visse situasjoner opptre som en samlet gruppe.Slike ættelinjer rommer ofte et hierarki av grener eller segmenter som hvert består av ætlingene til én av grunnleggerens etterkommere. Ættelinje-genealogien blir derfor av stor betydning for organiseringen av forhold mellom gruppemedlemmene, idet hvert segment bestemmes med referanse til denne. 
Courteline er en fin menneskekjenner, men han er mer opptatt av å tegne karikaturer og typer enn å granske menneskers sjelsliv. Et hovedtema hos ham er «den lille mann» som blir plaget og motarbeidet av representanter for byråkrati og maktinstitusjoner. Courteline er imidlertid ingen opprører; når byråkratenes overhoder ser hva som foregår, ordner de alt til det beste. 
Les mer: Viken  Akershus lå rundt indre Oslofjord og omsluttet Oslo, med unntak av skogstrekningene i Nordmarka der Oslo har felles grense med de tidligere fylkene Buskerud og Oppland (Innlandet). Derved ble Akershus delt i to atskilte deler. Fylket strakk seg fra Mossesundet i sør til Skreikampen ved Mjøsa i nord, og fra åsene øst for Lierdalen i vest til svenskegrensen i øst.Fylket besto av tre regioner:  Vestregionen: Asker og Bærum vest for Oslo isolert fra resten av det tidligere fylket  Follo i sør på østsiden av Oslofjorden   Romerike i øst og nordøst Natur  Akershus ligger i Akershusgraben, som er en del av Osloriften. 
Antson satte etter EM i 1964 verdensrekord på 3000 meter på Bislett med 4.27,3 og ble tildelt Oscarstatuetten samme år. Personlige rekorder 40,7 (500 meter) 2.07,2 (1 500 meter)  4.27,3 (3 000 meter) 7.34,8 (5 000 meter) 15.57,7 (10 000 meter)  Etter oppløsningen av Sovjetunionen i 1991 var Antson det selvstendige Estlands første flaggbærer under åpningseremonien i OL i Albertville i 1992. Les mer i Store norske leksikon skøyteidrett 
Dukat er først og fremst kjent som betegnelse på gullmynter med finvekt ca. 3,4 gram. Forbildet er sekinen (zecchino), som ble utmyntet i Venezia fra 1284 til 1797, som hadde en enestående stabilitet. 
Gjennombrudd Bel Canto var en av de første norske artistene som fikk kontrakt med et utenlandsk plateselskap. Trioen flyttet til Brussel i 1986, og fikk året etter utgitt debutalbumet White-Out Conditions på Crammed Discs. Etter Birds Of Passage (1990) sluttet Jenssen for å satse solo (se Biosphere). 
Samlingene i Eremitasjen ble påbegynt av Katarina den store (1729–1796) i 1764. Palasset ble oppført for å huse hennes private kunstsamling og for å være hennes private kunstgalleri. Først i 1852 ble samlingene i Eremitasjen tilgjengelige for offentligheten. 
Christensen var stortingsrepresentant i perioden 1922–1927. Han var justisminister i 1926 og forsvarsminister i periodene mars–juli 1926 og januar–juli 1928 i Ivar Lykkes regjering.Christensen kjempet i skrift og tale for forsvarssaken og utgav sammen med broren Hjalmar Christensen skriftet Fædrelandet i verdenskrigens lys.Han var fra 15. april til 25. 
Utseende Plantene er vanligvis mellom 10 og 40 centimeter høye. Stengelen har små, tiltrykte hår. De hele, avlange bladene har lite hår, men de nedre kan ha tiltrykte hår under. 
Bygning Celleveggen er et slags ytre skjelett som hos levende celler gir motstand mot det trykk (saftspenning, turgor) innenfra som skyldes vakuolens osmotiske vannopptak (mekanisk-osmotisk likevekt). Celleveggen blir dannet av de enkelte cellene og beskytter disse mot mekanisk skade, angrep av mikroorganismer, uttørking, osmotisk sjokk, UV-stråling med mer.En meget stor del av plantens stoffproduksjon og energiforbruk går med til å produsere celleveggstoffer. Den første delen av celleveggen dannes under celledelingen som en ganske tynn struktur mellom de nye cellene. 
Djilas satt fengslet i årene 1933–1936 på grunn av illegal kommunistisk virksomhet. Han var medlem av kommunistpartiets sentralkomité fra 1938. Under andre verdenskrig var Djilas en av Josip Titos nærmeste medarbeidere, og ledet partisanene i Montenegro. 
Først etter andre verdenskrig skulle dansen på nytt vekke oppmerksomhet og begeistring. Maurice Béjart etablerte sitt kompani Ballet du XXe Siècle i 1960. Et kompani som snart ble et av Europas mest kjente blant annet gjennom Béjarts fremstilling av Vårofferet. 
Tårnets høyde: 32,9 meter Lyshøyde over høyvann: 46,5 meter Lysvidde: 18,8 nautiske mil  Lyskarakter: Fl(3) W 30s Eigerøy fyrstasjon har det første støpejernstårnet som ble satt opp langs norskekysten. Navnet Fyret har navn etter Eigerøya og det stammer fra det gamle uttrykket Eikundar som betyr øya som det vokser mye eik på. Historikk Fra 1843 til 1851 var det fire alvorlige forlis utenfor Egersund med totalt 40 omkomne. 
Buero Vallejo debuterte i 1949 med Historia de una escalera. Året etter kom En la ardiente oscuridad (Brennande mørke, Det Norske Teatret, 1962), en tragedie med symbolske undertoner. I 1950-årene skrev han både symbolske og realistiske dramaer, men vant størst publikumssuksess med de siste, for eksempel Hoy es fiesta (1956) og Las cartas boca abajo (1957). 
Bakgrunn Etter teologisk embetseksamen ved Menighetsfakultetet i Oslo i 1962 og praktisk-teologisk eksamen i 1963 har han ein doktorgrad frå Glasgow University i 1968 om etikk og éin frå Universitetet i Bergen i 1997 om tilhøvet mellom Luther-forståing og religionskritikk hjå filosofen Ludwig Feuerbach.Brunvoll var skuleungdomsprest i Norges kristelige student- og skoleungdomslag i Stavanger 1964–1968, førsteamanuensis i systematisk teologi ved Norsk Lærerakademi (NLA) i Bergen frå 1968, rektor der i perioden 1992–1995 og professor frå 1999 og fram til han gjekk av for aldersgrensa i 2007.Gjennom fire tiår var Brunvoll ein avhalden undervisar i systematisk teologi. Samstundes har han ein omfattande fagleg produksjon – særleg på områda etikk og salmeforsking. Mellom dei mange vitskaplege og kyrkjelege verva hans kan nemnast arbeidet i Liturgikommisjonen og Salmebokkomiteen for Den norske kyrkja 1972–1984. 
Egersund er administrasjonssenter i Eigersund kommune i Rogaland og fylkets nest eldste by. Byen ligger 77 km sør for Stavanger. Sentrum i tettstedet ligger ved Vågen, en bukt som kiler seg inn i landet fra sundet mellom Eigerøya og fastlandet. 
Biografi Bettina von Arnim fikk en omfattende utdannelse, først som klosterelev, senere gjennom privatundervisning blant annet hos sin mormor, forfatteren Sophie von La Roche. Hun pleide vennskap med mange sentrale forfattere i sin samtid, blant annet Johann Wolfgang von Goethe, som hun besøkte flere ganger i Weimar inntil han i 1812 brøt kontakten, og med Karoline von Günderode.Bettina von Arnim hører med til den litteraturhistoriske epoken romantikken, nærmere sagt til Heidelberg-romantikken (eller høyromantikken).Hun var søster av Clemens Brentano og gift med Achim von Arnim. Forfatterskap Som mange andre forfattere i denne perioden favoriserte Bettina von Arnim brevformen. 
Amichai vokste opp i et ortodokst jødisk miljø og fikk en formell religiøs utdanning. Han reiste i 1936 med familien til Palestina.Han debuterte i 1955, og innførte en ny stil i hebraisk lyrikk med dagligtalens uttrykksformer og rytme og begreper fra teknologien. Samtidig er hans språk rikt på hentydninger til religiøs litteratur. 
Amasonene var dyktige bueskyttere. For å kunne spenne buen kraftig, skulle de ha latt brenne av sitt høyre bryst. Penthesileia og Hippolyte blir nevnt i mytene som amasonenes dronninger. 
Prisvinnere I parentes er angitt det område/emne hvor prisvinnerne har gjort den innsats som de har fått prisen for.   År Prisvinner     1958 Det østerrikske folk   1959  Robert Schuman, Frankrike (politikk) og Karl Jaspers, Vest-Tyskland (filosofi)   1960  Marc Chagall, Frankrike (malerkunst) og Oskar Kokoschka, Østerrike (malerkunst)   1962  Romano Guardini, Vest-Tyskland (kristen humanisme)   1963  Martin Buber, Østerrike (teologi)   1964 Den internasjonale akademiske union (allmennvitenskapelig arbeid)   1965  Charlie Chaplin, Storbritannia (filmkunst) og Ingmar Bergman, Sverige (filmkunst)   1966  Herbert Read, Storbritannia (kunsthistorie) og René Huyghe, Frankrike (kunsthistorie)   1967  Jan Tinbergen, Nederland (økonometri)   1968  Henry Moore, Storbritannia (billedhuggerkunst)   1969  Gabriel Marcel, Frankrike (filosofi) og Carl Friedrich von Weizsäcker, Vest-Tyskland (filosofi)   1970  Hans Scharoun, Vest-Tyskland (arkitektur)   1971  Olivier Messiaen, Frankrike (musikk)   1972  Jean Piaget, Sveits (psykologi)   1973  Claude Lévi-Strauss, Frankrike (kulturantropologi)   1974  Ninette de Valois, Storbritannia (ballett) og Maurice Béjart, Frankrike (ballett)   1975  Ernst Gombrich, Storbritannia (kunsthistorie) og Willem Sandberg, Nederland (museumsvitenskap)   1976  Amnesty International (menneskerettigheter) og René David, Frankrike (rettsvitenskap)   1977 Werner Kaegi, Sveits (historie) og Jean Monnet, Frankrike (politikk)   1978 La Marionettistica Fratelli Napoli Catania og Tandarica, Italia (teater), Yves Joly, Frankrike (teater) og Bread and Puppet Theater, Storbritannia (teater)   1979  Die Zeit, Vest-Tyskland (journalistikk) og Neue Zürcher Zeitung, Sveits (journalistikk)   1980  Nikolaus Harnoncourt, Østerrike (musikk) og Gustav Leonhardt, Nederland (musikk)   1981 Jean Prouvé, Frankrike (industridesign)   1982 Edward Schillebeeckx, Belgia (teologi)   1983  Raymond Aron, Frankrike (sosialfilosofi), Isaiah Berlin, Storbritannia (sosialfilosofi), Leszek Kolakowski, Polen (sosialfilosofi) og Marguerite Yourcenar, Frankrike (litteratur)   1984 Massimo Pallottino, Italia (arkeologi)   1985 Paul Delouvrier, Frankrike (byplanlegging)   1986  Václav Havel, Tsjekkoslovakia   1987 Alexander King, Storbritannia (teknologi og samfunn)   1988 Jacques Ledoux, Belgia (filmkultur)   1989 Den internasjonale juristkommisjon (menneskerettigheter)   1990  Grahame Clark, Storbritannia (forhistorie)   1991  Bernard Haitink, Nederland (musikk)   1992  Simon Wiesenthal, Østerrike og Archivo General de Indias, Spania   1993  Peter Stein, Tyskland (teater)   1994  Sigmar Polke, Tyskland (billedkunst)   1995  Renzo Piano, Italia (arkitektur)   1996 William McNeill, Canada (historie)   1997  Jacques Delors, Frankrike (politikk)   1998  Mauricio Kagel, Argentina (musikk) og Peter Sellars, USA (teater)   1999  Mary Robinson, Irland (menneskerettigheter)   2000 Hans van Manen, Nederland (koreografi)   2001 Adam Michnik, Polen (kultur, politikk) og Claudio Magris, Italia (kultur, politikk)   2002  Bernd og Hilla Becher, Tyskland (fotografi)   2003 Alan Davidson, Storbritannia (mathistorie)   2004  Sadik al-Azm, Syria (religion, filosofi), Fatema Mernissi, Marokko (religion, modernitet) og Abdulkarim Soroush, Iran (religion, toleranse)   2005 Simon Schaffer, Storbritannia (historie, vitenskap) og Steven Shapin, USA (historie, vitenskap   2006 Pierre Bernard, Frankrike (grafisk design)   2007 Péter Forgács, Ungarn (film)   2008 Ian Buruma, Nederland (journalistikk)   2009 Antonio Cassese, Italia (juss), Benjamin Ferencz, USA (juss)   2010 José Antonio Abreu, Venezuela (musikk)   2011 Joan Busquets, Spania (arkitektur)   2012 Daniel Dennett, USA (filosofi)   2013  Jürgen Habermas, Tyskland (filosofi)   2014 Frie Leysen, Belgia (kultur)   2015  Wikipedia (leksikon)   2016 A.S. Byatt, Storbritannia (litteratur)   2017 Michèle Lamont, Canada (sosiologi)   2018 Barbara Ehrenreich, USA (journalistikk)   2019  John Adams, USA (musikk)   2020 Ikke utdelt   2021  Grayson Perry, Storbritannia (kunst)   2022 David Grossman, Israel (litteratur) Les mer i Store norske leksikon Europas historie 
Romteleskopet ble plassert ut i verdensrommet fra romfergen Columbia i 1999 (oppdrag STS–93). Det går i en elliptisk bane rundt Jorden.Chandra inneholder to hovedinstrumenter: et vidvinkel høyoppløselighetskamera og et spektrometer som benytter CCD-teknikk for deteksjon av røntgenstråler. Noen viktige observasjoner gjort av Chandra: Røntgenstråling fra Sirius-stjernesystemet som har avslørt at den kraftigste røntgenkilden er Sirius B, en hvit dvergstjerne 10 000 ganger svakere enn observert med optisk teleskop Kartlegging av røntgenstråling i kometer  Registrering av flares hos en brun dverg  Funn av en ny klasse sorte hull. 
Aasnæs ble verdensmester i hjorteskyting dobbeltskudd i 1947. Han tok VM-sølv i dobbeltskudd og VM-bronse i enkeltskudd i 1937. Aasnæs ble uoffisiell verdensmester i leirdueskyting i 1948 og tok offisiell VM-bronse i 1954.Han var OL-deltaker fem ganger fra 1936 til 1960. 
Namnet har fleire variantar: Alexsander, Aleksander, Alexander.Namnedag er 18. mars. Edvard og Sander har også namnedag denne dagen. 
Sagaens handling begynner i Norge med Egils bestefar Kveldulf og hans to sønner – den lyse Torolf og den mørke Skallagrim. Omtrent en fjerdedel av sagaen omhandler familiens forhold til kong Harald Hårfagre og bakgrunnen for konflikten som fører til deres utreise til Island. Resten av sagaen handler om Egil Skallagrimsson og hans omflakkende skaldeliv. 
Benevnelsen ble også brukt på de britiske okkupasjonsstyrkene satt inn i Tyskland etter første verdenskrig, i perioden 1919–1929.Etter andre verdenskrig ble en ny oppsetning satt inn i 1945, og forble betegnelsen på britiske styrker stående i Tyskland til 1994. Fra å ha blitt etablert som en okkupasjonsstyrke ble rollen fra rundt 1950 gradvis endret til forsvar av Vest-Tyskland. Dette skjedde etter opprettelsen av NATO i 1949, og som følge av at den kalde krigen vokste fram, og trusselen om en sovjetisk invasjon vestover. 
Han har skrevet manus til filmen Frihet, likhet, Det muslimske brorskap (2010, regi Walid al-Kubaisi og Per Christian Magnus). Filmen ser bl.a. kritisk på venstresidens innvandringspolitikk i Norge.Mottok Skjervheim-prisen i 2003.Statsstipendiat fra 2006. Bibliografi Halvmånens hemmeligheter. 
Preposisjonen finner vi igjen i mange uttrykk. Noen eksempler: a bocca aperta («med åpen munn») a mano destra («med høyre hånd»)  a due («for to»)  a due mani («for to hender»)  a metà («i to like deler», «for halvdelen», «midtveis», «halvveis»)  a prima vista, («ved første blikk»)  a vista («ved forevisning», «ved sikt») Når preposisjonen etterfølges av den bestemte artikkelen il, får den formen al, når den etterfølges av artikkelen la får den formen alla, og når den etterfølges av artikkelen l' får den formen all'. Les mer i Store norske leksikon italiensk 
Austers gjennombrudd kom med tre romaner som til sammen utgjør hans New York Trilogy: City of Glass (1985), Ghosts og The Locked Room (1986; norsk oversettelse New York-trilogien, 1988). Her bruker han elementer fra den tradisjonelle detektivromanen, gjør mange mer eller mindre tydelige referanser til kjente litterære verker, og plasserer seg selv og sin familie i teksten, alt dette trekk i en stil som gjerne karakteriseres som «postmodernistisk».In the Country of Last Things (1987), den hittil eneste av Austers romaner med en kvinnelig hovedperson, er en fremtidsroman om et samfunn i oppløsning etter en krigskatastrofe. I 1989 fulgte Moon Palace (norsk oversettelse, 1991), der hovedpersonens navn, Marco Stanley Fogg, tyder på at han er en reisende, og romanen handler om hans hvileløse søken etter sin ukjente far. 
Bygningen ble oppført i 1891 av handelsskolestyrer Otto Treider og fabrikkeier P. T. Halvorsen som religiøst forsamlingshus i nygotisk stil og tegnet av arkitekt Henrik Nissen. 
Man skiller ofte mellom biologiske og psykologiske behov. Biologiske behov oppstår når kroppen har et under- eller overskudd på visse stoffer, som næringsbehov og behov for eliminasjon av avfallsstoffer.Psykologiske behov er forhold som aktiviteter eller stimuli som synes nødvendige for personens trivsel og velbefinnende, men som det kan være vanskelig å finne en fysiologisk forklaring på. Et eksempel er behovet for stimulering og kontaktbehov.Man skiller også mellom primære og sekundære behov, eller opprinnelige og lærte eller avledede behov.Et behov vil ofte – om ikke alltid – drive individet til aktivitet, og blir derved et nøkkelbegrep i motivasjonspsykologien. 
Arten engvokssopp (Hygrocybe pratensis) er en god matsopp. Den er lyst gulaktig og ligner kantarell, som den ikke er i slekt med. Soppen vokser oftest på grasmark og beitemark eller i åpen skog mellom gras. 
Han vokste opp i Norfolk og Arlington, og fikk sin debut som skuespiller i Elia Kazans Splendor in the Grass (Feber i blodet, 1961). Beattys gjennombrudd kom med rollen som bankraneren Clyde Barrow i Arthur Penns Bonnie and Clyde (1967), og han spilte deretter varierte og uvanlige hovedroller i filmer som McCabe and Mrs. Miller (1971), The Parallax View (Siste vitne, 1974), Shampoo (1975) og Heaven Can Wait (Himmelen kan vente, 1977). 
Metyl har den kjemiske betegnelsen CH3. Det er enzymet DNA-metylase som fester metylgruppa til DNA-tråden. Genregulering DNA-metylering gjør at aktiviteten til genene blir lav, det vil si at det lages lite protein fra et gen som har metylgrupper festet til seg. 
Historikk Californium har navn etter staten California og California universitet, der det første gang ble fremstilt i 1950 av Stanley Thompson, Kenneth Street, Albert Ghiorso og Glenn Seaborg. De bestrålte mikrogram-mengder 242Cm med 35 MeV alfapartikler i syklotronen i Berkeley og fikk dannet californium-isotopen 245Cf og et fritt nøytron: 242Cm(35 MeV α,n)245Cf Egenskaper 245Cf er radioaktiv og sender ut partikler av β+ og α med halveringstid 45 minutter. Fra 249 Bk ,som er β--radioaktiv, dannes 249Cf, som er α-radioaktiv med halveringstid 351 år. 
Dekorative arbeider og billedkunst Čapek var utlært tekstilarbeider og tegner. Han studerte malerkunst i Praha og Paris, og var inspirert av Edvard Munch, Pablo Picasso og «primitiv» kunst. Han malte figurative bilder og plakater med sosialt engasjement, og skapte original bokkunst. 
Camden ble dannet i 1965 ved sammenslutning av Hampstead, St. Pancras og Holborn. Bykommunen strekker seg fra Hampstead Heath i nord til Bloomsbury i sør, der blant annet British Library, British Museum og University of London ligger. Camdens tydeligste landemerke er BT Tower, opprinnelig kjent som Post Office Tower, som sto ferdig i 1965 og er 189 meter høyt inkludert en 12 meter høy antenne. 
Bakgrunn Bruheim er fødd i Skjåk. Ho er utdanna cand.philol. med hovudfag i nordisk ved Universitetet i Oslo i 1982, og har tilleggsutdanning som journalist. 
Historie Caprivi-stripen var en del av den tyske kolonien Sørvest-Afrika 1890–1919, oppkalt etter den tyske rikskansler Leo von Caprivi. Tyskerne ble tilkjent stripen for å gi dem adgang til elvetransport ned Zambezi, og slik østkysten av kontinentet. Øst på Caprivi møter grensa mellom Namibia og Botswana grensen mellom Zambia og Zimbabwe. 
Skiferen er en god ledehorisont. Den ble opprinnelig dannet som et finkornet slam på havbunnen. Innholdet av oksygen i slammet var høyere og mer varierende enn ved dannelsen av den underliggende alunskiferen.Idag regnes dictyonemaskifer som en del av alunskiferformasjonen. 
Hugo Riemann introduserte begrepet i Musikalische Dynamik und Agogik: Lehrbuch der musikalischer Vorträge (Hamburg, 1884). Allerede i bokas tittel skilles det mellom begrepene dynamikk, som betegner tydelige tempoforandringer som accelerando og ritardando, notert eller ikke, og agogikk. Begge begrepene forutsetter et rytmisk-metrisk skjema, en taktart eller i den minste en regelmessig puls som utøveren forholder seg mer eller mindre fritt til. 
Vanlig albuesnegl, Patella vulgata, er utbredt langs våre kyster. Den er vanlig nordover til Lofoten, og kan ofte være meget tallrik. Skjellet har en kjegleformet fasong og blir opptil 5 centimeter bredt, og er ikke spiralsnodd, som hos så mange andre snegler. 
Forfatning og politisk system På grunn av den langvarige krigen og de store omveltningene har også det politiske systemet og forfatningen gjennomgått store forandringer, og landets politiske system kan derfor best forstås som en prosess. Men ett forhold vært konstant siden uavhengigheten: Grunnet MPLAs totale dominans er det fortsatt rimelig å kalle MPLA-staten for en partistat. De fleste observatører av angolansk politikk har påpekt hvordan en klientelistisk logikk gjennomsyrer det politiske systemet, hvori lojalitet overfor parti- og presidentmakt går foran hensyn til formelle lover og regler, samt ideologi eller programmatisk politikk. 
Mange av byggfagene har tradisjoner med hensyn til yrkesutdannelse og næringsvirksomhet som går tilbake til middelalderen. Til de tradisjonelle håndverksfagene regnes tømrerfaget, snekkerfaget, murerfaget, kobber- og blikkenslagerfaget, gipsmakerfaget, maler- og byggtapetserfaget, glassmesterfaget og rørleggerfaget. Øvrige yrkesfag som hører til bygningsfagene er betongfagene, anleggsfagene, stillasbyggerfaget, taktekkerfaget og anleggsmaskinfører. 
Etter hundre år fantes det 109 beginerhus bare i Köln, men på 1300-tallet forfalt disiplinen. Beginerne ble beskyldt for dovenskap og kjetteri. Ved reformasjonen og den franske revolusjon ble de fleste beginerhus omdannet til hospitaler. 
Ved byen ligger ruinene av Borgholm slott. Slottets historie går tilbake til 1100-tallet, mens murene slik de kan ses i dag stammer fra 1500- og 1600-tallet. Utbyggingen til firefløyet sluttet borganlegg med hjørnetårn ble påbegynt i 1572, ledet av byggmestrene Johan Baptista og Dominicus Pahr. 
Beskrivelse Hannen er den eneste blant våre andefugler som i vinter- og vårdrakt har svart underside og hvit rygg; på hodet er den svart, hvit og grønn. Hunnen er litt mindre og brunspraglet over det hele, og kan derfor ligne litt på stokkandhunn.Ærfugl kjennes blant annet på at den helt mangler vingespeil (i motsetning til stokkand), og hode/nebb-profilen er en annen enn hos stokkand. Formering Med flere underarter hekker den rundt det meste av Arktis, i Europa mot sør til De britiske øyer og Frankrike. 
Byen har 55 200 innbyggere (2019) og er et av verdens fremste bade- og kursteder, med mineralske og radioaktive kilder (opp til 68 °C). Baden-Badens stilling som mondent badested går tilbake til det romerske Civitas Aurelia Aquensis, som også var garnisonsby. Byen var i 1112–1705 residenssete for markgreven av Baden. 
I en mer innskrenket betydning kan absolutisme også betegne styreformer der den styrende har uinnskrenket makt, men der denne samtidig respekterer et sett av stående lover eller en grunnlov. Eksempler på denne styreformen i vår tid er Vatikanstaten, der paven er gitt uinnskrenket makt gjennom en grunnlov, og De forente arabiske emirater, der forholdet mellom emiratene er regulert i et sett av felles lover, men der hver enkelt emir har enevoldsmakt innenfor grensene til sitt eget emirat. Les mer i Store norske leksikon styreform enevelde diktatur 
Cheerleading minner om troppsturn og dans med synkrone bevegelser, dannelse av formasjoner som pyramider og andre. Det drives også som konkurranseidrett med egne mesterskap, og er i Norge organisert i Norges Amerikanske Idretters Forbund. Med fem VM-sølv på rad og fem EM-gull på rad er Norge den dominerende nasjonen bak USA. 
Opprettelsen Det Danske Missionsselskab ble stiftet 17. juni 1821 av Bone Falch Rønne (1764–1833), som var prest i Taarbek, ved København. I starten støttet selskapet misjonsarbeidet på Grønland.Tanken om misjon i andre land møtte motstand fra Det Kongelige Missionskollegium, som ønsket at alle misjonstiltak i danske områder skulle skje som en del av den danske kirkes virksomhet. 
Det fins 6 arter i Norge, hvorav noen er vertspesifikke.Tobakksbroddsopp (H. tabacina) er den vanligste. Den fins over hele landet på forskjellige arter av løvved.Eikebroddsopp (H. 
Bråtebrannen er eit sikkert vårteikn, som ei opprydding etter vinteren. Det er vanlegvis forbod mot å gjera opp eld i skog og mark frå 15. april til 15. 
Wembley er blant annet kjent for Wembley Empire Stadium, som åpnet i 1923 og som var OL-stadion i 1948. Det gamle stadionet ble revet i 2002 og i 2007 erstattet av en ny med plass til 90 000 tilskuere. Wembley er hjemmebane for det engelske fotballaget og arena for FA Cup-finalen. 
biproduktene bakhun og avkapp hugges til flis i passende størrelse i en spesiell skivehugger, ideell flisstørrelse er 20×20×5 mm, eller en blokningsmaskin sponer opp den ytre del av tømmerstokken direkte til flis. Bakhunflisen er litt grovere enn blokningsflisen og gir noe høyere fast masse per m³ flis. Omtrent 30–40 % av skurtømmervolumet blir bakhun og avkapp, og rundt 90 % av denne mengden, totalt cirka én million m³, går videre til celluloseindustrien som flis. 
Han kom til USA i 1963 for å studere samtidsmusikk, blant annet med John Cage og La Monte Young. Cale var med på å danne avantgarde-rockgruppa The Velvet Underground i 1965, men forlot den i 1968. Seinere har han arbeidet med forskjellige stilarter, og blant annet vært produsent for en rekke ulike artister. 
Som landets tidligere hovedstad har Coro mange fortidsminner. Sammen med havnen La Vela, elleve kilometer nordøst for byen, står den oppført på UNESCOs verdensarvliste. I 2005 ble Coro også oppført på UNESCOs liste over truede verdensarvsteder. 
Eckeharts ideer Eckeharts verker omfatter skolastiske arbeider på latin og en rekke prekener og traktater på tysk. I hans tankeverden står gudsbegrepet sentralt; Gud er alt; hvis Gud var «noe», ville Han være et stykkverk, ikke det fullkomne. Han er den rene væren, og kan like godt kalles det rene mørke som det rene lys. 
En varetektsinnsatt som har brev- og besøksforbud kan bare motta brev eller besøk fra personer utenfor fengslet etter politiets nærmere bestemmelse. Slike restriksjoner skal ilegges for et kortest mulig tidsrom, og krever en konkret begrunnelse fra rettens side.En mildere form for restriksjon kalles brev- og besøkskontroll. Dette innebærer at den varetektsfengslede har rett til å motta og sende brev og motta besøk på lik linje med andre varetektsinnsatte, men at politiet har anledning til å sette inn kontroll med kommunikasjonen ved å lese eller overhøre denne. 
Opprinnelig ble entropi definert på makronivå. Senere ble entropi definert på grunnlag av en beskrivelse av stoffene på mikronivå. Definisjon på makronivå Entropi (symbol S) er en tilstandsfunksjon for et system (se termokjemi). 
Elgström debuterte i 1911 med Gäster och främlingar, men mer kjent er hennes trilogi og dannelsesromaner om Elsa Holm, Den kloka Elsa (1928), Elsa & kärleken (1932) og Elsa i männens värld (1936). I novellesamlingen Mödrar (1917) skildrer hun krigens påvirkning på mødre og barn. Elgström er søster av Ossian Elgström. 
Virksomhet BAE Systems produserer fly, elektroniske systemer og forsvarsutstyr, blant annet krigsskip, ubåter og våpen for undervannskrigføring, og militære kjøretøy. BAE Systems har fabrikkanlegg hovedsakelig i Storbritannia, men også i Australia og USA. Av fly kan nevnes Eurofighter Typhoon og Hawk, samt utvikling og produksjon av F-35 Lightning II i samarbeid med Lockheed Martin og Northrop Grumman. 
Konkurransen er åpen for sangere av alle nasjonaliteter opp til 32 års alder. Den har etter hvert fått stor internasjonal oppmerksomhet og mottar om lag 300 søknader om deltagelse. Et utvalg operahøyskoler kan nominere egne kandidater. 
Hans fortid i pressen fikk ham til å bli avisutgiver. Han kjøpte Le Figaro og Le Gaulois og slo dem sammen til én avis, Le Figaro.I 1928 startet han L'Ami du Peuple, som et halvt år etter starten hadde et opplag på 700 000. Det var en ren sensasjonsavis med et visst fascistisk preg. 
Han filmdebuterte som regissør med actionfilmen Bad Boys (1995; oppfølger i 2003) med Martin Lawrence og Will Smith, som ble en kinosuksess. Bay har siden markert seg som en produsent og regissør av såkalte «blockbusters», påkostede actionfilmer som The Rock (1996), hvor Sean Connery og Nicolas Cage kjemper mot terrorister på Alcatraz, og Armageddon (1998), hvor Bruce Willis redder jorden fra en meteor.Pearl Harbor (2001) var en actionfylt fortelling om det japanske angrepet på USA i 1941, mens The Island (2005) med Scarlett Johansson og Ewan McGregor skildrer en umenneskelig fremtid. Bay regisserte eventyr- og superheltfilmen Transformers (2007) og de fire oppfølgerne i 2009, 2011, 2014 og 2017. 
Eldste kirke på stedet var en steinkirke bygd i 12. århundre. Kirken ble fransiskanernes klosterkirke etter en brann i 1248. 
Næringsliv og transport I området rundt byen dyrkes det bomull, sukkerrør, solsikke, ris, hvete, sitrusfrukter, dadler, løk, tomater og poteter. Industrien omfatter blant annet produksjon av tekstiler og vegetabilsk olje. Det fremstilles også tepper, silkestoffer og leirvarer. 
Budsjettet er et tallmessig uttrykk for det handlingsprogram og de mål stat, fylke, kommuner, bedrifter, organisasjoner, husholdninger eller liknende har satt seg for en bestemt fremtidig periode. Bedriftsbudsjett I det moderne bedriftsliv spiller budsjettet en stadig større rolle. Budsjettet er først og fremst et hjelpemiddel for ledelsen når den skal stille opp bedriftens mål, og når den skal trekke opp de retningslinjer som må følges om målet skal nås. 
Organisering Forskning i Danmark organisert i ulike typer institusjoner: universiteter og vitenskapelige høyskoler, hvor det foruten forskning også foregår undervisning, offentlige forskningsinstitutter og institutter i næringslivet.Fra 2004 inngår de 6 forskningsrådene (Statens Naturvidenskabelige, Sundhedsvidenskabelige, Jordbrugs- og Veterinærvidenskabelige, Samfundsvidenskabelige, Humanistiske og Teknisk-Videnskabelige Forskningsråd) i Det Frie Forskningsråd. Det er sideordnet Det Strategiske Forskningsråd. Under Ministeriet for Videnskab, Teknologi og Udvikling hører også Forskningspolitisk Råd, opprettet 1989, som er rådgivende organ for regjeringen i forskningspolitiske spørsmål. 
Næringsliv og transport Turisme er en viktig inntektskilde i byen. Agadir er en havneby med fiske og fiskeindustri. Byen har en internasjonal flyplass og gode togforbindelser. 
Anne er den mest kjente av de om lag 260 kvinnene som på 1500- og 1600-tallet ble forhørt, dømt og henrettet som trollfolk i Norge. Hun var født i Trondheim, og giftet seg i Bergen med den kjente bergenshumanisten, slottspresten og læreren Absalon Pederssøn Beyer (1528–1575) i februar 1552. Paret fikk åtte barn hvorav tre vokste opp; de to døtrene Cicillien og Suzanna og sønnen Absalon. 
Dire Dawa ligger ved jernbanen fra Addis Abeba til Djibouti, og har dermed vært et viktig handelssenter. Viktige handelsartikler er kaffe og huder, og i senere tid er byen blitt et viktig senter for salg av den narkotiske planten khat og smuglervarer fra Somalia. Den har også noe tekstil-, konserves- og sementindustri, samt foredling av næringsmidler, blant annet kjøtt. 
Det brennende skipet ble forlatt av mannskapet, men tre mann omkom. Tråleren Harvest Carina reddet 32 mann fra en livbåt, og et containerskip reddet ytterligere en mann.Akterdelen av skipet kantret og sank den den 7. august på dypt vann, mens baugpartiet ble senket ved bruk av sprengladninger etter å ha blitt slept bort fra kysten. 
De ble dannet i Dublin i 1962 av Barney McKenna (1939-2012; banjo, mandolin), Luke Kelly (1940-1984; banjo), Ciarán Bourke (1935-1988; gitar, blikkfløyte) og hovedvokalist Ronnie Drew (1935-2008). Året etter ble Kelly erstattet av John Sheahan (født 1939; fele) og Bob Lynch (1935-1982; gitar). Kelly vendte tilbake i 1965, på bekostning av Lynch.Etter at Bourke og Drew sluttet i 1974, har det vært flere utskiftninger i besetningen. 
Vanlegvis blir avmagnetiseringa utført ved å plassere den magnetiske lekamen i ein spole som blir tilført vekselstraum. Straumstyrken blir etter kvart redusert til null. Sletting av lagra informasjon Innan elektronikk blir omgrepet avmagnetisering brukt om det å slette lagra informasjon, til dømes på magnetband eller andre magnetiske lagringsmedium. 
Bakgrunn Jan Laurits Egeland er fødd i Stavanger i Rogaland. Han tok examen artium ved Stavanger katedralskole i 1976, magistergrad i statsvitskap ved Universitetet i Oslo i 1985 og arbeidde som forskingskoordinator ved Henry Dunant Institute i Genève i 1985–1987. Karriere Egeland var den som koordinerte dei første samtalane som førte til Oslo-avtalen, mellom Israel og PLO, i 1993. 
Spaltist og redaktør Ahmet Altan er sønn av den berømte avisspaltisten Çetin Altan, og har selv vært fast spaltist i flere store løssalgsaviser i Tyrkia, blant annet Milliyet og Hürriyet.I 2007 startet Altan opp den kulturliberale avisa Taraf ('Ståsted') som støttet Tyrkias daværende ambisjoner om EU-medlemskap, regjeringspartiet AKPs oppgjør med de tidligere militære makthaverne og oppmykningen i Tyrkias forhold til kurderne og andre minoriteter. Altan var sjefredaktør til han trakk seg tilbake i 2012. Avisa ble stengt som følge av unntakstilstanden innført etter kuppforsøket i 2016.Avisspaltister som Ahmet og Çetin Altan har ifølge Orhan Pamuk inspirert ham selv i skildringene av den fiktive avisspaltisten Celâl Salik, som er nevnt i flere av Pamuks romaner, og hvis spalter utgjør et hovedelement i romanen Svart bok. 
Dotremont og surrealismen Etter krigen kom Dotremont med i forskjellige belgiske surrealistgrupper med revolusjonære politiske programmer. Ut av disse miljøene vokste blant annet den avantgardistiske kunstnergruppen COBRA. Dotremont samarbeidet med den danske maleren Asger Jorn til dennes død 1959. 
Kommunen omfattet lavlandet på østbredden av Glomma og skogåsene østover til vannskillet mot Haldenvassdraget. Eidsberg grenset til Marker i øst, Rakkestad i sør, Skiptvet i sørvest, Askim i nordvest, Trøgstad i nord, samt Aurskog-Høland lengst i nordøst.Eidsberg kommune ble opprettet i 1837 ved innføringen av det lokale selvstyret. Mysen ble skilt ut i 1920 og ble slått sammen igjen med Eidsberg i 1961. 
Abingdon-on-Thames er en gammel by med mange fortidsminner, og var sete for benediktinerkloster i 675. Deler av klosteret er restaurert og brukes som teater. Byen fikk byprivilegier i 1556.Byen er kanskje best kjent for bilfabrikken til Morris Garages (MG) som åpnet i 1929 og var i drift fram til 1980. 
Elzevier-trykk har siden vært ettertraktet av samlere, særlig de elegante små duodesbind som firmaet brukte til sine utgaver av klassikere, og de såkalte res publicae, en slags reisehåndbøker med historisk og geografisk beskrivelse av forskjellige land. Verdenskjente trykksaker Grunnleggeren Ludvig Elzevier fra Leuven (1540–1617) etablerte seg i Leiden 1580 som bokbinder og bokhandler. Trykkeriet, som siden gjorde firmaets navn verdenskjent, ble først opprettet kort før Ludvigs død og nådde sin høyeste utvikling under ledelse av sønnesønnen Abraham Elzevier (1592–1652). 
Aspøya er fra naturens side en halvøy, men er i dag en øy etter utgraving av Nålsundkanalen for mindre båter rundt 1905. Øya er forbundet med Tingvollhalvøya ved vei og bro over Nålsundkanalen i nordøst. Langs sørbredden av øya går E 39/Rv. 70 som utgjør en del av Kristiansunds fastlandsforbindelse (Krifast). 
Mer presist kan effektiv populasjonsstørrelse defineres som størrelsen på en ideell populasjon som har like mye genetisk drift som populasjonen man har i fokus. En ideell populasjon er en populasjon med like mange ynglende hanner og hunner, og alle individene i populasjonen kan pare seg og få avkom med et tilfeldig medlem av populasjonen.Vanligvis er den effektive populasjonsstørrelsen betydelig lavere enn faktiske populasjonsstørrelsen. Årsakene til det kan deles i tre hovedkategorier: Kjønnsfordelingen er ikke 1:1, det vil si at det ikke er like mange hanner og hunner som parer seg og får avkom. 
Bakgrunn Blut og Boden-ideologien stammer fra en jordbruksideologisk overbevisning om sammenhengen mellom bonden og hans jord. I videre forstand er det snakk om en mytisk sammenhengen mellom folket, dets bosettingsområder og nasjonen.I utgangspunktet var denne tankegangen utbredt i flere europeiske land. Bonden ble romantisert, idealisert og sett på som en livsbejaende kraft, i motsetning til det moderne og forderva livet i urbane strøk.Et eksempel på kulturhistorisk bruk av uttrykket før det ble et nasjonalsosialistisk slagord er Oswald Spenglers tobindsverk Untergang des Abendlands (Vesteuropas undergang) fra 1918-1922. 
Chorion er hos insekter et hardt lag av hud, ofte skulpturert som er utskilt rundt egget av eggstokkenes follikkel-epitel. Krypdyr, fugler, pattedyr Chorion er forsynt med mange blodårer, og består av et lag ektoderm med et lag mesoderm under.Hos krypdyr og fugler ligger chorion ut mot eggehviten og blir ofte også kalt serosa. Hinnen vil etter hvert komme til å ligge an mot eggeskallet og delta i respirasjon og ekskresjon.Hos pattedyr ligger chorion an mot livmorslimhinnen og formidler stoffutvekslingen mellom mor og foster. 
Ei stempeldampmaskin utnyttar energiinnhaldet i vassdampen som ekspanderer i sylinderen til dampmaskina og dermed skyver på stempelet. I denne stempelforskyvinga blir damptrykket på stempelet overført til det ytre drivverket gjennom stempelstonga. Historikk England er heimlandet til dampmaskina, og den første praktisk brukbare dampmaskina vart konstruert av Thomas Newcomen i 1712. 
De fleste moderne brønnbåter blir i dag konstruert for å frakte levende oppdrettsfisk. Dette kan være smolt fra settefiskanlegg på land, til merder i sjøen, eller fisk som skal fraktes mellom ulike oppdrettslokaliteter eller til slakteri. De moderne brønnbåtene har også utstyr for å utføre avlusning, telling og sortering av oppdrettsfisk. 
Byen er et viktig transportknutepunkt på hovedveien og jernbanelinjen mellom Sofia og Thessaloniki i Hellas. De viktigste næringsvirksomhetene er handel med tobakk; tekstil-, elektronikk- (høyttalere, mikrofoner) og næringsmiddelindustri, og produksjon av instrumenter. I Blagoevgrad er det to universiteter og en høyskole for turisme. 
Kongstanken. Haakon og Maud  (2002) er første bind i verket. Det andre bindet, Folket. 
Soppen er særlig vanlig i gamle fugleekskrementer. Kan gi influensalignende sykdom eller lungebetennelse, og en sjelden, alvorlig form for hjernehinnebetennelse, særlig hos individer med nedsatt resistens mot infeksjoner. Disse infeksjonene kalles kryptokokkose.Navnet Cryptococcus neoformans brukes på det gjærliknende aseksuelle stadiet. 
Sykdom og andre vanskeligheter gjorde at Elster ble hindret i å fortsette sin skjønnlitterære produksjon. I 1877 fikk han i et månedsskrift trykt den fine og dypt eiendommelige fortellingen Solskyer. I 1879 fulgte Tora Trondal, en bredt anlagt roman om brytningene mellom bonde- og embetsmannskultur. 
Nubierne er stort sett bønder som dyrker den fruktbare jorden langs Nilens bredde. De viktigste byene i Nubia er (fra nord til sør) Wadi Halfa, Abri, Delgo, Kerma og Dongola – alle i Sudan. Det bor også mange nubiere i og rundt Aswan i Egypt.I middelalderen (cirka 500–1500 evt.) var det selvstendige statsdannelser i Nubia i form av tre kristne kongedømmer: Nobadia, Makuria og Alwa. 
Cicero har derfor som oppgave å drive forskning, utredning, rådgivning og informasjon om klimarelaterte globale miljøspørsmål og internasjonal klimapolitikk, å gi pålitelig helhetskunnskap om klimaspørsmål og styrke kunnskapsgrunnlaget for norsk og internasjonal klimapolitikk, og å bidra til løsninger og konkrete forslag i internasjonal miljøpolitikk for regjeringen og internasjonale organisasjoner som FN, EU, OECD og Verdensbanken.CICEROs forskere har bakgrunn fra mange ulike fag, både innenfor natur- og samfunnsvitenskapene.Pål Prestrud var direktør for Cicero fra 2002 til 2012, Cecilie Mauritzen fra 2012 til 2014 og tidligere finansminister Kristin Halvorsen (SV) fra 2014. Les mer i Store norske leksikon Klimaendringer Klimagasser Klimagassutslipp Grønt skifte Eksterne lenker CICEROs nettsider 
Som offiser tjenestegjorde mange år i Marokko, og ble i 1939 generalguvernør i Indokina. I 1940 sluttet han seg til Charles de Gaulle og ble det frie Frankrikes representant i Midtøsten, hvor han 1941 proklamerte Syrias og Libanons uavhengighet. Catroux var fransk ambassadør i Moskva fra 1945–1948. 
Personlig historie Mahmoud Abbas ble født i Safad i Galilea i 1935 og flyktet fra Palestina i 1948 til Syria. Derfra flyttet han videre til Qatar. Han returnerte til Palestina i 1995 og har siden spilt en sentral rolle i de palestinske selvstyremyndighetene. 
Initiativet til prosjektet ble tatt av Strategic Defense Initiative Organization, som i 1990 inviterte til en konseptkonkurranse. McDonnell Douglas ble erklært vinner i 1991, og drev deretter utviklingsarbeid og prøver med en modell i skala 1:3, kalt DC-X (Delta Clipper-Experimental).Motivasjonen med prosjektet var å lage en billigere måte å komme i bane på enn romferjen. Romfartøyet var designet så det var enkelt å operere, og det krevde svært liten infrastruktur på bakken.Første prøveoppskyting fant sted 18. 
Beskrivelse Hodet og fremre del av kroppen var dekket av et kraftig beinpanser, hvor fremre og bakre del var leddet til hverandre. Bakre del av kroppen var dekket av skjell som hos andre fisk. Virvelsøylen var svakt forbenet. 
Dispasje utferdiges som regel av en dispasjør. I Norge utferdiges dispasjer av en offentlig oppnevnt dispasjør. Dette er bestemt i sjølovens kapittel 17 § 462.En dispasje er ikke formelt rettskraftig; søksmål om dens riktighet kan anlegges i den rettskrets hvor dispasjøren har sitt forretningssted, men dispasjene nyter stor anseelse og blir praktisk talt alltid godtatt av de interesserte parter.I Sverige er en dispasje bindende for partene når den ikke er blitt påklaget til retten innen 4 uker etter at den ble utferdiget. 
BHA har E-nummer E 320 og er tillatt brukt i blant annet bakefett, kjeks og kaker (100 mg per kg fett), supper, sauser og tørkede potetprodukter, fiske og kjøttprodukter (200 mg per kg fett). BHA og BHT er omdiskutert på grunn av mulig kreftfremkallende effekt, og godkjenningen til bruk i mat er derfor under vurdering. Enkelte er overfølsomme for stoffene og reagerer med allergilignende symptomer. 
Hun giftet seg i 1906 med Waldorf Astor, og var kjent som lady Astor. Hun spilte en betydelig rolle i britisk politikk. Hun ble den første kvinnen som ble medlem av Underhuset da hun i 1919 overtok ektemannens plass og hadde denne til 1945. 
Fra regelen om at en stat har jurisdiksjonkompetanse over alle som oppholder seg i landet, gjelder unntak for personer som etter folkeretten nyter eksterritorialrett. Slike personer kan som hovedregel ikke stevnes for statens domstoler eller dras til ansvar for lovovertredelser, og er i personrettslige spørsmål undergitt sitt hjemlands lov; de er fritatt for personlige skatter og avgifter og med visse begrensninger også indirekte skatter som toll og omsetningsavgift (Wien-konvensjonen om diplomatisk samkvem av 18. april 1961).De personer som etter folkerettslig sedvanerett eller særlige traktatbestemmelser har krav på eksterritorialrett, er først og fremst: A) Fremmede statsoverhoder under midlertidig opphold i et annet land med ledsagere og tjenere. 
Egge museum arrangerer årlig Vikingfestivalen for å minnes historien på stedet. Historie Egge er et gammelt høvdingsete, og arkeologiske funn viser at det her har vært bosetning siden bronsealderen. Mange fortidsminner er bevart, og deler av eiendommen er vernet mot bebyggelse. 
Andre embetstegn for biskoper er bispelue og bispering. De norske biskopene har bare brystkors (innført 1815) og korkåpe.I den katolske kirke bærer abbeder og abbedisser krumstav med en liten fane (latin pannicellum). Paven bærer en stav som ender i et kors med tre tverrbjelker (til tegn på hans trefold høye makt), mens kardinalenes stav bare har én tverrbjelke. 
I nord er Egeerhavet koblet til Marmarahavet og Svartehavet gjennom Dardanellene og Bosporos. Kreta blir sett på som havets sørlig grense. Havområdet er omtrent 612 kilometer langt og 299 kilometer bredt og har et totalt areal på nesten 215 000 kvadratkilometer. 
Craxi ble medlem av sosialistpartiet i 1953, og fikk tidlig sentrale verv i partiet. Han ble valgt inn i nasjonalforsamlingen i 1968, og ble leder av partiet i 1976. Som partileder bidro han til at Partito Socialista Italiano gikk i retning av å bli et sosialdemokratisk parti, og han knyttet bånd til andre sosialistiske partiledere i Europa, som Felipe González i Spania og Mário Soares i Portugal, på et tidspunkt der venstresiden hadde makten i flere land i Sør-Europa. 
Crookes arbeidet som kjemiker og hadde sitt eget, private laboratorium, hvor han utførte en mengde interessante eksperimenter. Mest kjent er undersøkelsene av elektriske utladninger i glassrør med gass under lavt trykk, Crookes' rør. Her påviste han et mørkt område, Crookes' mørkerom, omkring katoden, og forklarte dette ved å anta at katoden sendte ut negativt ladede partikler.For å etterprøve Maxwells ligninger konstruerte han et instrument, Crookes' radiometer, som består av fire metallblader som kan rotere i en evakuert beholder. 
Collins startet sin militære karriere i perioden etter første verdenskrig, etter studier ved West Point, den amerikanske hærens krigsskole. Han ledet i 1942 og 1943 en divisjon som kjempet mot japanske styrker på Guadalcanal i Salomonøyene. Ved invasjonen av Frankrike i 1944 førte han kommandoen over 7. 
Krønikeskriveren Sven Aggessøn (1100-tallet), som skrev på latin, oversetter tilnavnet Danebot med Daniae decus (decus = pryd, heder), altså daners eller Danmarks pryd. Navnet blir imidlertid oftest oppfattet som Danmarks forbedring eller vern. Slik er det forstått hos Snorre (1200-tallet), som forresten gir tilnavnet en annen form: Danmarkarbót; i denne formen finnes det alt på den eldre Jellingstein fra rundt 935. 
Kjennskap til bindingsavstander kan blant annet gi informasjon om styrken til en binding og om de kjemiske omgivelsene til atomene. Kortere bindingsavstand for ett og samme par av atomer innebærer høyere bindingsstyrke.Kunnskap om bindingsavstander og bindingsvinkler (mellom valgte atomer) er også viktig for forståelsen av samspillet mellom struktur og fysikalske og kjemiske egenskaper for alle typer kjemiske forbindelser. Les mer i Store norske leksikon kjemi 
Benfica er den mestvinnende klubben i Portugal og regnes for én av de «tre store» fotballklubbene ved siden av FC Porto og Sporting Clube de Portugal. Benfica vant Serievinnercupen (dagens Mesterliga) i 1961 og 1962 og har vært tapende finalist i den samme turneringen fem ganger. Fakta Hjemmebane: Estádio da Luz (EM-finalen i 2004 og Mesterligafinalen i 2014 og 2020 ble spilt på Estádio da Luz). 
På hebraisk kalles rommet det aller helligste kodesh ha-kodashim eller debir (dvir), 'det innerste rom'. Ifølge bibeltekstene inneholdt rommet Paktens ark, den transportable kisten som inneholdt lovtavlene med De ti bud.Tekstene gir noe ulike beskrivelser av hvordan kisten så ut. Ifølge 2. 
På engelsk er ordet Bedlam blitt synonymt med et sinnssykehus eller galehus, der det er uro og slagsmål.Hospitalet har flere ganger blitt flyttet: Først på 1600-tallet, så på 1800-tallet og siste gang i 1930 da det flyttet inn i et nybygd sykehus utenfor byen. Her er det fremdeles i drift som et psykiatrisk sykehus under navnet Royal Bethlem Hospital. Historikk Hospitalet ble grunnlagt som et kloster så tidlig som i 1247, og hadde da som hovedoppgave å samle inn almisser til inntekt for kirken i Det hellige land. 
Bram brukes i sammensetninger som brambardun, bramfall, bramgitauer, bramrigg, bramrå, bramsaling, bramseil, bramstag, bramvant og flere. Det første skipet man med sikkerhet vet førte bramseil, var det engelske Regent rundt 1495.Bram står over mersseil, og kan i likhet med mersen deles i to: øvre og nedre bram. I mange sammenhenger er bramseilet øverste seil, hvis seilskipet ikke fører røyl, månerekker og liknende.Denne høyden er blant de øverste seilene, og et bramseil kan alternativt kalles toppseil. 
Breheimsenteret informerer om Jostedalens naturhistorie og kulturhistorie. Ulike utstillinger er laget i samarbeid med Universitetet i Bergen, Historisk Museum, NVE, Statkraft, samt lokale krefter. Bygget er tegnet av Arkitektkontoret 38 i Sogndal, ved arkitekt Rolf Sande.Senteret åpnet i 1993. 
Historie Avisen ble grunnlagt i 1749 av boktrykker Ernst Heinrich Berling som en fortsettelse av avisen Extraordinære Relationer, grunnlagt i 1721. Berlingske Tidende kom opprinnelig ut to ganger om uken under navnet Kiøbenhavnske Danske Post-Tidender. Fra 1841 ble den sendt ut regelmessig alle hverdager og fra 1913 også søndager. 
På 1800-tallet ble det opprettet byretter i flere byer. Først ute var Christiania byrett i 1866. Byfogden fortsatte å være dommer i byer der det ikke fantes kollegial byrett. 
Historie Djémila eller Cuicul ble grunnlagt av den romerske keiseren Nerva i år 96–98. Byen ble i utgangspunktet opprettet som en garnisonsby for romerske soldater for å bevokte passet mellom Sétif og Constantine. I løpet av de neste århundrene utviklet Cuicul seg til å bli en klassisk romersk by tilpasset et fjellandskap. 
Disentis har betydelig turisttrafikk både sommer og vinter. Turisttrafikken startet alt i 1870 med byggingen av et bade- og kurhotell. Disentis jernbaneforbindelse med Chur og Davos i øst og Zermatt i Wallis over Oberalppass og Furkapass i vest (Rhätische Bahn).Benediktinerklosteret som ble grunnlagt i Disentis i 720, er det eldste klosteret i Sveits som fortsatt består. 
Man regner med at den utdødde uroksen (Bos primigenius) er stamformen til storfe. Så sent som i 1550 levde uroksen i en polsk dyrehage, og det siste kjente eksemplaret av arten, ei ku, døde i Masovia i 1627. Den var utbredt over Europa fra Sør-Sverige til Alpene, og fra atlanterhavskysten til Vest-Asia. 
Eaglen studerte ved Guildhall School i London og Royal Northern College i Manchester. Hun var ansatt ved English National Opera et par år før hun hadde sitt gjennombrudd som Donna Anna i Don Giovanni (Mozart) ved Scottish Opera, der hun også sang blant annet tittelrollene i Tosca (Bellini) og Norma (Bellini). Sistnvnte rolle spilte hun også i sin USA-debut i Seattle. 
Olav Berkaak var fødd i Rennebu i Sør-Trøndelag 6. november 1915 og døydde 5. januar 1980. 
Osten er myk og skarp med markant duft, og den blir formet som sylindere med en diameter på omkring 20 cm, høyde på ni til ti cm og med en vekt på to til tre kilo. Fettinnhold i tørrstoffet er 45 prosent.Den tilvirkes av kumelk og tilsettes blåmuggkultur av typen Penicillium Roqueforti for deretter å håndsaltes før den modnes i minimum fire uker.Osten har hatt den geografiske opprinnelsesbeskyttelsen AOC siden 1975, som i 2009 ble erstattet med EUs geografiske opprinnelsesbeskyttelse AOP. Les mer i Store norske leksikon ost blåmuggost Eksterne lenker Syndicat Interprofessionnel Régional du Bleu d'Auvergne 
Øya er 2,4 kvadratkilometer stor, og teller 91 innbyggere ved inngangen til 2021.Den nordvestre delen av øya er berglendt med høyeste fjell Bolgtinden, på 338 meter over havet. Den sørvestre delen hører til strandflaten. Det går hull tvers gjennom Bolgtinden.Det drives fiske og noe jordbruk på Bolga. 
Av senere romaner kan nevnes Etternølere (Originaltittel: Latecomers, 1988. Norsk oversettelse, 1990), I morgen og i morgen og i morgen (Originaltittel: Brief Lives, 1990. Norsk oversettelse, 1992), Fraud (1992), Nærmere ettersyn (Originaltittel: A Private View, 1994. 
I teologien brukes dogme om de læresetningene som er autoritativt fastslått av kirken. Katolisismen har en klart avgrenset og forpliktende dogmedannelse, mens protestantismens holdning overfor dogmene er mer problemfylt, da den ikke anerkjenner noen annen absolutt autoritet enn Bibelen.Dogme brukes også i mer allmenn språkbruk om det aksiomatiske grunnlaget for et livssyn. Les mer i Store norske leksikon læresetning aksiom sannhet teorier om kunnskap 
Bagn kraftverk utnytter fallet fra inntaket i Bagndammen og ned til tettstedet Bagn. Av den totale fallhøyden på 89 meter utgjør demningen 33 meter og Storbrofossen 16 meter. Vannet føres i en 3,5 kilometer lang tilløpstunnel ned til kraftstasjonen, som ligger 200 meter inne i fjellet. 
Allyson platedebuterte i 1992 med I Didn't Know About You, som fikk bra mottakelse, og har siden etablert seg som en fremtredende skikkelse blant yngre jazzvokalister. Hele tiden holdt hun seg til et relativt tradisjonelt uttrykk med bebop og scat-sang som viktige ingredienser. I 1999 tok hun derimot en ny retning med From Paris to Rio, der hun sang på både fransk og portugisisk. 
Enkelhet og artisteri Som mange av symbolistene var Elskamp opptatt av den tyske filosofen Arthur Schopenhauer og av buddhistisk religion. Han fikk også impulser fra franske lyrikere som Stéphane Mallarmé og særlig Paul Verlaine. Men mens Verlaines lyrikk bare var inspirert av katolisismen i en kort periode, er Elskamp i hele sin diktning opptatt av katolske motiver. 
Fra surrealist til katolikk Béguin vokste opp i La Chaux-de-Fonds, en by i Jura-fjellene ved grensen til Frankrike. Han studerte språk og litteratur ved Universitetet i Genève. Etter at han hadde avlagt lisensiatgraden i 1924, reiste han til Paris, der han arbeidet i en bokhandel samtidig som han oversatte bøker av tyske romantiske diktere til fransk. 
Bakgrunn John Bardeen vokste opp i byen Madison i staten Wisconsin i USA. I 1929, bare 21 år gammel, fullførte han sin mastergrad i naturvitenskap (science) ved University of Wisconsin. Fra 1930 til 1933 hadde han en stilling ved Gulf Research Laboratories der han arbeidet med metoder for å trekke ut informasjon om mulige oljeforekomster fra målinger av variasjon i jordas magnetfelt og tyngdefelt.I 1933 sa han opp denne stillingen for å utdanne seg videre innen matematikk og fysikk ved Princeton University. 
På samme måte som hestehoven har andre arter et latinsk artsnavn bestående av to ledd. Først kommer slektsnavnet (med stor forbokstav, som Tussilago), deretter artsepitetet (med liten forbokstav, som farfara). Siden et latinsk artsnavn har to ledd kalles systemet også binær nomenklatur.Systemet ble innført av Carl von Linné. 
Vanligst kan det defineres som mord på en politisk eller sosialt betydningsfull person, utført av en person eller gruppe som selv mangler slik posisjon. Blant kjente attentater i moderne tid hører drapet på den indiske politikeren Mahatma Gandhi i 1948, på USAs president John F. Kennedy i 1963, hans bror Robert Kennedy i 1968, den amerikanske borgerrettsforkjemperen Martin Luther King samme år, Egypts president Anwar al-Sadat i 1981, Indias statsminister Indira Gandhi i 1984, Sveriges statsminister Olof Palme i 1986, Israels statsminister Yitzhak Rabin i 1995 og Serbias statsminister Zoran Djindjić i 2003. 
Ebbell ga dessuten ut humoristiske underholdningsbøker som Adam og Eva (1907) og Med sesongbillett (1928), og lystspillet Menneskebørn, som ble oppført på Nationaltheatret i 1908. Han skrev også enkelte avsnitt av Grimstad bys historie (1928).Han var gift med Clara Thue Ebbell og skrev noen bøker sammen med henne. Les mer i Store norske leksikon barne- og ungdomslitteratur Eksterne lenker Les bøker av Bendix Ebbell i Nasjonalbiblioteket 
Registreringen foregår ved hjelp av termoelementer som måler temperaturforskjellen (ΔT) i forhold til et termisk inaktivt stoff (for eksempel aluminiumoksid) som oppvarmes samtidig. Varmetoningen kan skyldes avgivelse av vann eller gasser, omvandlinger eller reaksjoner, og kan være endoterm (binding av varme) eller eksoterm (avgivelse av varme).Mange mineraler har karakteristiske DTA-kurver, som kan brukes til bestemmelse av disse. Metoden kan kombineres med termogravimetrisk analyse analyse, TGA (DTG). 
På det rent kunstneriske området var dens program en videre utforming av 1870-årenes krav om virkelighet. Av realismen utviklet det seg en naturalisme, som støttet til fransk litteratur, særlig Émile Zola og Gustave Flaubert, og satte seg som mål å fotografere livet. Dikteren skulle være vitenskapsmann, sosiolog, determinist, hans verker menneskelige dokumenter.Hans Jæger hevdet til og med at hvert menneske burde skrive sin roman, hvor det nøye bokførte alle sine opplevelser. 
Balassis diktning gjenspeiler 1500-tallets ungarske virkelighet på en realistisk måte. Han skildrer i første rekke krigene mot tyrkerne og landets vanskelige situasjon, men også sitt eget urolige, omskiftende liv. Språket utmerker seg ved livskraft og billedrikdom. 
Avlsarbeidet med denne hadde som mål å få frem en hund som kunne brukes som hihund, vannapportør, kaninjeger, kappløpingshund, rottehund og hundekamp-hund. Navnet bedlington terrier ble først brukt i 1825, og rasen ble først utstilt i 1871. Innkrysning av whippet på slutten av 1800-tallet har gitt rasen langt mer mynde- enn terrierpreg. 
Debut på scene og lerret Chevalier startet som varietésanger og ble berømt i Mistinguetts Paris-revyer i 1920-årene. Chevalier filmdebuterte allerede i 1908, men det var først etter at han kom til Hollywood i 1929 at han ble et filmidol, med hovedroller i filmer som The Love Parade (Prinsgemalen, 1929; Oscar-nominasjon), The Big Pond (1930; Oscar-nominasjon), The Smiling Lieutenant (1932) og The Merry Widow (1934). Han reiste imidlertid tilbake til Frankrike og scenen. 
Durative verb betegner vedvarende handling, som for eksempel lese, spise, spille, og lete uten at det nødvendigvis sier noe om hvor lenge eller om hendelsen har en slutt.Det finnes undertyper av durative verb, slik som iterative verb, der handlingen kan repeteres, for eksempel banke i betydningen Det banket på døra. Dersom det bare bankes en gang, brukes verbet momentant. Les mer i Store norske leksikon aksjonsart aspekt 
Øvelser Det er flere spilleformer. Den enkleste er standard eller fri carambole, hvor man ikke behøver å være innom vantene med køballen når man karambolerer. Vanskelighetsgraden øker ved å dele opp bordet i felt og bestemme at man ikke kan karambolere to ganger i rekkefølge innen samme felt (cadre-spill).Den vanlige mesterskapsøvelsen er 3-vant carambole. 
Christensen ble kjent for sine monumentale stålskulpturer, stjerneinstallasjoner, internasjonale performancer og sine tvetydige stilleben med referanser til nederlandsk gullalderkunst. Han representerte Norge under Veneziabiennalen (1976) og er innkjøpt av Nasjonalmuseet, Henie Onstad Kunstsenter, Oslo kommunes kunstsamlinger, Bergen Billedgalleri, Norsk Kulturråd og Sønderjyllands Kunstmuseum i Danmark, foruten til Statoils kunstsamlinger og andre. Christensen arbeidet innen en rekke forskjellige medier og med forskjellige materialer og gjerne i samarbeid med eksperter innen spesifikke fagfelt.Stella Maris, en av Christensens karakteristiske skulpturgrupper, er representert i Skulpturlandskap Nordland, i Skutvik havn (1994). 
Navnet kommer fra det gammelnorske «bjartr» som betyr klar eller lysende. Børtervann er sterkt forgrenet med 30 kilometer strandlinje. Opprinnelig var det flere vann som har blitt til ett etter oppdemming. 
Arkivalier benyttes om alle typer av korrespondanse, trykksaker, datafiler, tegninger, fotografier og andre dokumenter som skal arkiveres. I arkivfaget kalles disse vanligvis arkivdokumenter eller dokumentasjon. Begrepet arkivalier er ikke benyttet i lov og retningslinjer for arkiv, men tilsvarer definisjoner av dokument og arkiv i § 2 i arkivlova. 
Byen lå strategisk godt plassert ved Rhinens utløp og var velegnet som utgangspunkt for handel med England og Norden. Både historiske kilder og arkeologiske funn viser at byen har stått i nær forbindelse med Norden, for eksempel ble de første kristne i Birka døpt i Dorestad. Byen oppstod på 600-tallet, og på 800-tallet var byen det viktigste handelssentrum i Nord-Europa. 
Trosbekjennelsen består av 40 artikler som fordeler seg på to hoveddeler. Den første bekjenner troen på treenigheten, hvor Faderen, Sønnen og Den Hellige Ånd er like guddommelige, skal tilbes til samme grad, og utgjør én enhet. Den andre hoveddelen understreker oldkirkens lære om Kristus som både sann Gud og sant menneske. 
Blant bøkene hans kan nevnes Cherokee (1983), Sjø (originaltittel: Lac, 1989), Oss tre (originaltittel: Nous trois, 1992), Un An (1997), Jeg stikker (originaltittel: Je m'en vais, 1999), som ble belønnet med Goncourt-prisen, og Ved klaveret (originaltittel: Au piano, 2003).I sine siste romaner forener han trekk fra fiksjonslitteraturen og fra dokumentarlitteraturen: Ravel (2008) viser hans sterke interesse for musikk, og Løpe (originaltittel: Courir, 2009) handler om den tsjekkiske langdistanseløperen Emil Zátopek og særlig om hvordan han mot sin vilje ble trukket inn i det internasjonale politiske spillet umiddelbart etter andre verdenskrig. En beslektet tematikk finner man i romanen 14 fra 2012, som skildrer hvordan den naive krigsbegeistringen fra 1914 etter hvert gikk over til illusjonsløshet. Uttrykksformen her er ikke minst påvirket av Voltaires ironi.Echenoz har også vært medforfatter av filmmanuskripter. 
Adgangen til å bruke åremålskontrakter er underlagt begrensninger, se for eksempel husleieloven og arbeidsmiljøloven §§ 14-9 og 14-10, se midlertidig ansettelse.For ansatte i staten kan åremål benyttes når det følger av lov eller stortingsvedtak, ifølge statsansatteloven § 10. Det enkelte departement kan bestemme at øverste leder i en virksomhet skal ansettes på åremål, og åremål kan også benyttes for postdoktorstillinger. Les mer i Store norske leksikon midlertidig ansettelse åremålsbefal 
Buchholtz fortsatte sin debutbok med to tilsluttende romaner, Clara van Haags mirakler (1917) og Urolige hjerte (1919). Senere skrev han flere humoristiske romaner på grensen av det fantastiske og barokke. Han skrev også noveller og skuespill, for eksempel Skænk mig Fjender (1927) og Den retfærdige Fyrmester (1932) . 
Han studerte kunst i New York ved Art Students League i 1928–1933 og privat hos Hans Hofman. Abstrakt, geometrisk kunst I slutten av 1930-årene utviklet han et strengt geometrisk abstrakt maleri, påvirket av Piet Mondrians neoplastisisme med rektangler, rettlinjet gitterverk og kun bruk av primærfarger. Også i sine skulpturer holdt han seg til denne uttrykksformen, med rektangulære elementer i primærfarger. 
Arter Spiss giftslørsopp (Cortinarius rubellus) er vanlig i sur og fuktig granskog, spesielt i Sør-Norge. Butt giftslørsopp (Cortinarius orellanus) er sjelden i Norge og er kjent fra sørlige deler av landet. Se ellers under slørsopper. 
Utføring Asbestsanering kan utføres ved riving og fjerning av det asbestholdige materialet eller ved at materialet innkapsles eller innbygges. Ved slike arbeider kan det utvikles asbeststøv, så personlig verneutstyr og åndedrettsvern må benyttes og det må sikres mot spredning til omgivelsene.Asbestholdig avfall skal håndteres som spesialavfall. Meldeplikt Asbestsanering skal alltid meldes til Arbeidstilsynet. 
Turismen er viktig for byens økonomi. Cuenca har middelaldersk preg, med murer og trange, krokete gater, og byen har mange gamle byggverk. Den gotiske katedralen fra 1200-tallet, bygget i anglo-normannisk stil, skiller seg ut, men Cuenca er mest kjent for sine «Casas colgantes», 'hengende hus'. 
Demokratisk sentralisme innebærer i teorien en forening av to motstridende organiseringsprinsipper, nemlig demokrati og sentralisme. Det demokratiske elementet består i at at medlemmene i partiet skal velge – i det minste indirekte – hvem som skal være partiets ledere. Sentralismen innebærer på sin side at medlemmene skal være ubetinget lojale til de vedtak og beslutninger som lederne kommer fram til. 
Baptista har samarbeidet med saksofonisten John Zorn siden 1980-årene, og var blant annet med under Moldejazz i 2003 i Zorns gruppe Electric Mazada. Ellers har han spilt med en lang rekke ulike artister, for eksempel Laurie Anderson, Paul Simon, Sting og Cassandra Wilson, foruten landsmenn som Caetano Veloso og Nana Vasconcelos.Under eget navn har han blant annet utgitt Vira Loucos (1997), med høyst personlige tolkninger av musikken til den brasilianske nasjonalkomponisten Heitor Villa-Lobos. Utvalgte utgivelser Vira Loucos (1997)  Beat the Donkey (2002) Les mer i Store norske leksikon jazz musikk i Brasil 
Historikk I 1830– og 1840-årene oppstod det i USA en tverrkirkelig vekkelse som ble kalt millerismen etter baptisten William Miller (1782–1849). Etter studier av Bibelens profetier beregnet Miller Jesu gjenkomst til 1843–1844. Bevegelsen fikk titusener av tilhengere, men ble sterkt redusert da beregningen ikke slo til. 
Bakgrunn Bokassa ble født i 1921 og mistet begge foreldrene da han var seks år gammel. Faren, høvding Mindogon Bokassa, ble slått i hjel utenfor det franske prefekturatet i Mbaïki i 1927, etter å ha nektet å bidra til å organisere tvangsarbeid for det franske kolonistyret. Da den sørgende moren, Marie Yokowo, tok livet sitt en uke senere, ble Bokassa sendt til en fransk misjonsskole i Mbaïki.Bokassa vervet seg i 1939 til tjeneste som infanterist i de franske kolonistrykene og kjempet mot Nazi-Tyskland under andre verdenskrig. 
Bedrifter som kjøper inn og videreselger ferdigvarer identifiserer inntakskost gjennom de direkte kostnadene. På egenproduserte varer vil det prinsipielt sett være de samme vurderingene. De direkte kostnadene danner grunnlag for beregning av inntakskost. 
Etter at edelgassene ble oppdaget i 1890-årene, ble det gjort mange forsøk på å fremstille forbindelser av dem. I 1896 fremstilte Paul Ulrich Villard klatratforbindelser hvor edelgassmolekyler var fanget i hulrom i klatratstrukturen. Slike klatrater er ikke vanlige kjemiske forbindelser hvor atomene er bundet sammen med kjemiske bindinger. 
Crvenkovskij var leder for det sosialdemokratiske partiet SDSM fra starten i 1991; SDSM ble grunnlagt på tuftene av det tidligere kommunistpartiet. Fra 1990 var han medlem av parlamentet. Crvenkovskij var statsminister i Makedonia i 1992–1998, opposisjonsleder i 1998–2002, og på ny statsminister i 2002–2004 etter valgseieren til koalisjonen «Sammen for Makedonia».Etter at president Boris Trajkovskij omkom i en flyulykke, vant Crvenkovskij presidentvalget i april 2004. 
Innhold i maten Antioksidanter kan både forekomme naturlig i matvarer, eller de kan være tilsatt (tilsetningsstoffer). Eksempler på matvarer med mye antioksidanter er bær, enkelte frukter og mange grønnsaker. Viktige antioksidanter i kostholdet er E-vitamin, A-vitamin, beta-karoten og C-vitamin.Noen matvarer, særlig bær og grønnsaker, kan også inneholde en rekke antioksidanter som i motsetning til vitaminer ikke regnes blant våre essensielle næringsstoffer, som for eksempel antocyaniner som det finnes rikelig av i blåbær, og lykopener i tomat. 
Bolcher tilhører det høyreradikale sveitsiske folkepartiet, Schweizerische Volkspartei (SVP), som ble det største partiet ved valget i 2003. Blocher ble deretter justisminister i regjeringen fra 2004 til 2007.Blocher er en typisk mellom-europeisk høyrepopulist, og han har i tillegg vært uttalt motstander av EØS-avtalen og sveitsisk medlemskap i FN. Les mer i Store norske leksikon Sveits' samtidshistorie 
En amanuensus var hos romerne en benevnelse på den slaven som førte husets regnskap, var foreleser og avskriver. Senere har amanuensis blitt brukt som tittel på en person i en underordnet stilling eller en assistentstilling ved et universitet.I Norge er amanuensis en felles betegnelse på en lavere vitenskapelig stilling ved universiteter og høyskoler (på samme nivå som konservator, universitetslektor, prosektor, laboratorieingeniør). Med kvalifikasjoner som svarer til doktorgrad, gis amanuensis opprykk til førsteamanuensis. 
Forfatterskap Anderberg debuterte i 1945 med novellesamlingen En kväll om våren og utgav året etter diktsamlingen Fåglar, en av tiårets mest bemerkelsesverdige samlinger. Den allegoriske samtidsromanen Kain (1948; norsk oversettelse 1949) utløste en voldsom debatt gjennom sin pasifistiske tendens og erotiske frispråklighet. Anderberg utgav flere samlinger kåserier og prosastykker, barnebøker (for eksempel Niklas och figuren, 1950), skuespill og hørespill. 
I 1541 ledet han sammen med Jean-François Roberval et fransk kolonisasjonsforsøk i Canada og anla fortet ved Québec, men eksperimentet slo feil, og i 1544 hentet Cartier Roberval og de gjenlevende av nybyggerne. Cartier trodde at han fant verdifulle mineraler i Nord-Amerika, men dette viste seg å være feil. Hans reiser er første gang beskrevet i Discours du voyage fait par J. 
Den var New Zealands første industriby, og byen har fortsatt betydelig industri, blant annet tekstilindustri, møbelindustri, elektroindustri, kunstgjødselindustri og skoindustri. Dunedin er sete for University of Otago, som ble grunnlagt i 1869, og for en anglikansk og en katolsk biskop.Dunedin ble grunnlagt av skotter i 1848 og oppkalt etter det gæliske navnet på Edinburgh (Duneideann). Les mer i Store norske leksikon New Zealands geografi 
Liv og familie Prins Carl holdt tittelen hertug av Västergötland. Han var inspektør for kavaleriet 1898–1917. Han utførte et verdifullt arbeid som styreformann i Svenska Röda Korset 1906–1945. 
Blehr var jurist og folkerettsekspert og arbeidet fra 1905 i det nyopprettede utenriksdepartementet. Fra 1918 drev han sin eiendom Nesøya hovedgård i Asker.Under okkupasjonen meldte Blehr seg inn i NS og var medlem av Quislings regjering i perioden 1942–1944, først som handels- og forsyningsminister og deretter som næringsminister. I årene 1941–1945 var han fylkesmann i Oslo og Akershus. 
Mest kjent er en hellenistisk (aleksandrinsk) statue av Nilguden omgitt av små barn som symboliserer Nilens stigning, denne er i Vatikanmuseet. En annen kjent fremstilling er statuen av Tigrisguden, siden omarbeidet til Tiberguden, på Kapitol i Roma, som er fra romersk keisertid. Av og til tenkte man seg elevguder i tyreham. 
En cølostat består av to planspeil. Primærspeilet følger Solens bevegelse ved å rotere om Jordens polarakse og reflekterer sollyset mot sekundærspeilet. Her blir sollyset sendt videre i en fast retning til teleskopets avbildende system, som kan bestå av linser eller av speilbasert optikk. 
Antikken og tidlig middelalder På 500-tallet fvt. anla grekerne flere kolonier i Catalonia. Området hørte på 200-tallet fvt. 
I moderne litteraturvitenskap blir begrepet ikke sjelden brukt nedsettende om litteratur som i sterk grad trekker på egne erfaringer og meninger, og ikke evner å skape avstand til disse slik at de når ut over det personlige og private. Begrepet har nokså urettferdig blitt brukt på denne måten om en rekke kvinnelige forfatterskap, for eksempel om Sylvia Plaths lyrikk. Les mer i Store norske leksikon litteratur 
Funksjonene som er tillagt county, varierer noe fra land til land. I Storbritannia ble counties demokratisert fra 1888, og fra 1929 ble det opprettet county councils, en folkevalgt myndighet (kommunestyre). I 1972 ble antallet counties i England og Wales redusert. 
Eidfjord grensar til Ulvik i nord, Hol og Nore og Uvdal i Viken i aust og Ullensvang i sør og vest.Eidfjord blei oppretta som kommune 1891 ved utskiljing frå Ulvik. I 1964 blei kommunen slått saman med Ullensvang, og han blei eigen kommune igjen ved utskiljing frå Ullensvang i 1977. Natur Berggrunnen i Eidfjord består for ein vesentleg del av grunnfjellsbergartar, mest gneis og granitt. 
Andersen hadde etter hvert skaffet seg en verdifull samling av bøker (over 15 000 bind) og håndskrifter, mest av historisk innhold. Disse testamenterte han i 1786 til et eventuelt norsk universitet (som på den tiden ennå ikke fantes). Samlingene tilfalt i 1812 Universitetet i Oslo, som ble opprettet i 1811. 
Berge vant NM på klassisk distanse i 1964, som ga kongepokal. Han vant også tre NM på lang distanse, samt tre i stafett.Klubber: Løkken; Hauketo; NTHI; Freidig, Trondheim.Berge ble tildelt Morgenbladets gullmedalje, Sportsjournalistenes statuett og Olavstatuetten i 1970.Etter toppidrettskarrieren har Berge hatt ledende roller som arrangør av store orienteringsarrangement, deriblant verdensmesterskapet i Trondheim i 2010 og flere norgesmesterskap. Les mer i Store norske leksikon orientering orientering — norske verdensmestere orientering — norgesmestere 
Filmens estetikk, og især eksperimentell fransk film, spiller en stor rolle i Christiansens forfatterskap, ikke minst i hans prosa, som omfatter romanene Hvalene i Glasgow (1990), Dypt mørke (1992), På ditt aller vakreste (2000) og Intimiteten (2003). Han har også utgitt barneboken Lotte og Robin i fare (1993; sammen med Marianne Müller) og en samling essayer.Den kritikerroste romanen Fraværet av musikk (2007) er en vakker, reflektert og «intellektuell» roman om tapet av en far og om det å leve med et nærværende fravær. Samtidig blir teksten til en tynn oppvekstroman, og i noen grad en kunstnerroman fra dagens Norge.I romanen Krysantemum (2009), som har fått strålende kritikker, viser forfatteren til fulle hvilken førsteklasses språklig stilist han er. 
Klubbkarriere  Bremner skrev under for Leeds i 1959. Chelsea og Arsenal hadde også vært interessert i Bremner. London-klubbene ville imidlertid ikke signere Bremner fordi de mente han var for kort av vekst. 
Beskrivelse Stengelen er stivhåra, har lange ledd nede og korte oppe, og oppsvulmede leddknuter. Blomster med lange kronrør sitter i tette kranser. Kronen har hvelvet/hetteforma overleppe og trefliket underleppe, med to pukler på underleppens midtflik.Då-artene har store blader under de øvre blomsterkransene. 
Baumgarten bygger i sin filosofi især på Leibniz og Wolff, og huskes i dag spesielt fordi han var den første som brukte betegnelsen «estetikk» i tilnærmet moderne betydning, selv om det vi i dag ville kalle «det (estetisk) skjønne» for Baumgarten bare var en del av estetikkens område. Baumgarten mente at kunstopplevelser var sanseopplevelser med tillegg av følelse. Estetikk og logikk utgjorde for ham til sammen en vitenskap som han kalte gnoseologi (kunnskapslære). 
Asquith var medlem av Underhuset fra 1886. Han var innenriksminister i 1892–1895, og finansminister i 1906–1908. Etter Henry Campbell-Bannermans død i 1908 ble han leder av det liberale parti (1908–1925) og statsminister (1908–1916). 
Dutton tjenestegjorde i flyvåpenet under andre verdenskrig, som danner bakgrunn for Flying Low (1992). Han skrev ellers blant annet romanen Queen Emma of the South Seas (1976), novellesamlingen The Wedge-Tailed Eagle: Stories (1980), barnebøker, lyrikk for ungdom, historiske biografier, essaysamlinger, litteratur- og kunstkritiske studier og reiseskildringer. Hans tidlige diktning var eksperimentell og modernistisk, mens senere diktning er mer reflekterende. 
Gjennom en plutselig omvendelse kom Barrow under påvirkning av ytterliggående puritanere (se Robert Browne). I to skrifter, smuglet ut fra fengslet, la han det teoretiske grunnlag for en konsekvent, kongregasjonalistisk frikirke (blant annet A True Description of the Visible Congregation of the Saints, 1589) med krav om uavhengige menigheter av sant troende, som på frivillig grunnlag, og alle likestilte, styrer seg selv, og er økonomisk selvunderholdende. Staten har rent verdslige oppgaver, men skal straffe blasfemi og sørge for at borgerne hører Guds ord i den sanne kirkes offentlige gudstjenester. 
Bradford spiller i League Two sesongen 2021/2022. Historie Bradford vant FA-cupen i 1911 og var tapende finalist i ligacupfinalen i 2013. Drakt: lilla og oransje vertikalstripet trøye, svart bukse. 
Bakgrunn Muhammadu Buhari kommer fra Daura i delstaten Katsina i Nord-Nigeria. Han var oljeminister i 1976–1978 og leder for det nigerianske statsoljeselskapet (NNPC) i 1978–1979. Som generalmajor tok han makten fra den demokratisk valgte Alhaji Shehu Shagari i et kupp nyttårsaften 1983. 
Samferdsel Byens beliggenhet har gitt den en betydelig rolle som samferdselsknutepunkt med en betydelig turisttrafikk. Her ender den normalsporede jernbanen fra Zürich, og herfra går et nett med smalsporede forbindelser (Rhätische Bahn) videre øst- og sørover til de østre og søndre delene av Graubünden og til Italia (Tirano) over Berninapass, likeledes vestover langs Vorderrhein, under Furkapass og til Wallis (Zermatt). Byen har en tilsvarende betydning som veiknutepunkt. 
Bly(II)kromat har vært mye brukt som malerfarge under navnet kromgult, også med betegnelser som parisergult, kølnergult, kongegult og sitrongult. Forbindelsen har også blitt brukt til farging av tapeter og papir, i bok- og steintrykk, og til kunstmaling. I blanding med bly(II)oksid har bly(II)kromat blitt brukt til fremstilling av kromrødt og kromoransje og med berlinerblått til fremstilling av kromgrønt. 
Han ble født i Russland og flyttet med familien til New York City i 1893. Berlin fikk sitt gjennombrudd i 1910 med melodien Alexander's Ragtime Band, og skrev blant annet sangene Whispering, Putting On the Ritz, How Deep Is the Ocean og God Bless America, Sistnevnte har nærmest status som en nasjonalsang nummer to. Fra 1914 var han aktiv på Broadway. 
Plantene blir 30 til 100 centimeter høye og har tynne torner på stengelen og eggformede, bukttannede blad der de nederste er fjærdelte. Blomstene er lyst fiolette eller hvite med fem store, gule pollenknapper i midten, slik artene i søtvierslekta har. Fruktene er bær som ligner små tomater. 
Elven har gitt navnet til Angolas myntenhet, Kwanza, og to provinser bærer samme navn, Cuanza Sul og Cuanza Norte (henholdsvis Sør- og Nord-Cuanza).Vassdraget er betydelig utnyttet for vannkraft, og de store demningene Cambambe, Capanda og Laúca forsyner hovedstaden med vann.Portugisernes begynnende forsøk på å ta seg innover på kontinentet i det 15. århundret foregikk blant annet langs Cuanza-elven. Les mer i Store norske leksikon Angola Angolas geografi Angolas historie 
Natur Andamanene ligger sammen med Nikobarene på en undersjøisk rygg. Tett tropeskog dekker mesteparten av øyene, som har monsunklima og yppig plantevekst samt rikt fugleliv. Befolkning Den fåtallige, opprinnelige befolkningen, andamanerne, er etterkommere av negritostammer, som en gang har vært utbredt over store deler av det sørøstlige Asia. 
Utover 1980-tallet vokste kjendisblader som Se og Hør og utfordret de tradisjonelle familiebladenes enestående posisjon. Se og Hør og etter hvert Her og Nå hadde stor suksess som inspirerte andre ukeblader til å utvikle en noe lignende profil med fokus på kjente personer og deres privatliv.På 1990-tallet vokste nisjebladene med stoff for spesielle interesser som datateknologi, sport, musikk og interiør, og fikk et sterkere grep om norske lesere. Også utenlandske nisjeblader hadde en sterkt voksende leserkrets i Norge rundt årtusenskiftet.De siste årene har ukepressen opplevd en kraftig nedgang i opplagstallene. 
Kristendommen Kristendommen var dominerende i hele Middelhavsområdet fram til islams utbredelse på 700-tallet. Med islams utbredelse mistet mange afrikanske kristne kontakten med kirken andre steder. Fortsatt lever den koptiske kirke videre i Egypt og Etiopia, men særlig den etiopiske kirken skiller seg fra den opphavelige ortodokse kristendommen.Sør for Sahara har kristendommen kommet med de europeiske kolonimaktene; først og fremst portugiserne, fra tidlig på 1500-tallet, deretter med nederlenderne på 1600-tallet, og fra 1800-tallet med de øvrige kolonimaktene. 
Kristenhetens viktigste bønn er Fadervår. Den brukes i alle kristne gudstjenester, og svært mange av verdens kristne ber den daglig. Bønnen kan inneholde mange ulike elementer. 
Australia forvalter en sektor av Antarktis og flere mindre øyer og øygrupper i Stillehavet og Indiahavet.Befolkningen er på 25 809 973 innbyggere (2021). Hovedstaden er Canberra.Australias urbefolkning består av to grupper av urfolk: aboriginer og øyboere i Torresstredet. I dag er de fleste innbyggerne av britisk herkomst. 
I alminnelighet kan bølgeforplantning i en bølgeleder finne sted i forskjellige modi. En modus er karakterisert ved et bestemt forløp av de elektriske og magnetiske kraftlinjer i et vilkårlig tverrsnitt av bølgelederen. For at bølgeforplantning i en bestemt modus skal være mulig i en bølgeleder, må den overførte bølges frekvens være større enn en kritisk frekvens som er karakteristisk for vedkommende modus. 
Sønner av Ole Bergesen var skipsreder Berge Sigval Natanael Oles sønn Bergesen (1914–1965), høyesterettsadvokat og stortingsmann Ole Bergesen (1916–1965) og skipsreder Charles Racine Bergesen (1922–1996). Sigval Bergesen d.y. var morfar til skipsrederne Morten Sigval Bergesen (født 1951) og Petter Christian Grüner Sundt (1945–2007), som drev familierederiet til 2003. Les mer i Store norske leksikon genealogi 
Cunningham var en av grunnleggerne av fotografgruppen f/64. Hun jobbet også for at fotografi skulle bli anerkjent som kunstform på lik linje med maleri og skulptur. Fotografiene hennes har blitt stilt ut ved en rekke museer slik som Metropolitan Museum of Art, Whitney Museum of American Art og Fotografie Forum Frankfurt. 
Utenfor aksjeloven faller allmennaksjeselskaper, som reguleres av lov om allmennaksjeselskaper av 13. juni 1997. Med mindre selskapet ved stiftelsen er betegnet som aksjeselskap, får loven heller ikke anvendelse på samvirkelag og selskaper som ikke har økonomisk formål.For visse aksjeselskaper gjelder den alminnelige aksjelov i den utstrekning avvikende regler ikke finnes i særlige lover:  forretningsbanker, lov av 24. 
En bulle er avfattet på latin og benevnes som regel etter de første ordene i teksten. Seglet er gjerne av bly (sjelden gull) og er prydet med kors og pavens navn. Fra cirka 1100 var seglene dessuten preget med Peters og Paulus' hoder og fra 1500-tallet med pavens våpen.I dag kalles ikke lenger de pavelige embetsskrivelser for buller. 
Busoni debuterte som pianist da han var syv år gammel. Etter flere år med omfattende konsertreiser ble han lærer, først ved konservatoriet i Helsinki i 1888, så i Moskva i 1890 og fra 1891–1893 i Boston. Han bodde senere for det meste i Berlin.I sine komposisjoner sluttet han seg dels til de gamle mesterne, dels eksperimenterte han med forskjellige retninger innen 1900-tallets musikk, blant annet atonalitet og neoklassisisme. 
Austad tilhørte 1970-tallsgenerasjonen av samfunnskritiske realister. Hans storbyscener er inspirert av popkunst, fotorealisme og surrealisme. Tematikken var konsentrert rundt enkeltmenneskets forhold til samfunnet. 
I 1882 ble Universitetet i Kristiania åpnet for kvinner, og fra 1884 kunne kvinner ta embetseksamen. Dahl tok examen philosophicum i 1886 og studerte rettsvitenskap fra 1887 til 1890. Hun møtte motgang på arbeidsmarkedet og fikk aldri brukt sin embetseksamen, men arbeidet som folkeskolelærer i Kristiania hvor hun døde ugift i 1906. 
Blumenthal var også lystspillforfatter, mest kjent for Im weissen Rößl (1898, «Sommer i Tyrol»), som han skrev sammen med Gustav Kadelburg (1851–1925), og som dannet grunnlaget for operetten med samme tittel (uroppført i 1930 i Berlin), komponert av Robert Stolz. I tillegg var han en aktiv og dyktig sjakkspiller. Les mer i Store norske leksikon Tysklands litteratur Eksterne lenker Oskar Blumenthal i Deutsche Biographie 
De aller fleste religioner tilskriver sine guddommer menneskelige følelser og handlingsmåter. Flere religioner fremstiller også sine guder i hel eller delvis menneskeskikkelse. Mest utbredt er dette innenfor indisk og gammelegyptisk religion.Den kristne teologen og filosofen Ludwig Feuerbach forsøkte i sin religionsfilosofi å forklare hvordan religiøse forestillinger oppstår ved at mennesket på en antropomorfistisk måte skaper Gud i sitt bilde. 
Forfatterskap Ćosićs roman om partisankrigen, Dаleko je sunce (1951; norsk oversettelse Til siste patron), betød et brudd med den stereotype sosialistiske realisme. Hans hovedverker er de psykologiske historiske romanene Koreni (1954, Røtter) og Deobe (1961, Splittelse), om delingen av serberne i partisaner og tsjetniker, den eksperimentelle romanen Bаjkа (1966, Fabel) og krigsromanen Vreme smrti (1975, Dødens tid). Les mer i Store norske leksikon Serbias og Montenegros litteratur Jugoslavias historie Serbias og Montenegros historie Serbias samtidshistorie Eksterne lenker Ćosićs bøker i Open Library Ćosić på norsk: Til siste patron i Nasjonalbiblioteket 
Cook skrev My Attainment of the Pole, som ble utgitt i 1911. I 1923 ble han dømt til 14 års fengsel for aksjebedrageri. Tidlig liv Frederick Cooks far, Theodor Albrecht Koch, emigrerte fra Tyskland til USA i 1855. 
Buffon debuterte i Serie A for Parma i 1995 og spilte sin første landskamp for Italia i 1997. Overgangssummen som ble betalt da han gikk til Juventus i 2001 er den høyeste noensinne for en keeper. Han forlot Juventus i 2018 etter å ha spilt 656 kamper for klubben (509 kamper i Serie A), og meldte overgang til den franske klubben Paris Saint-Germain. 
Barclay arbeider med ulike materialer og elementer, blant annet stein, stål, aluminium, glass, vann og spillolje. Han har vært inspirert av den italienske fattigkunst-tradisjonen, arte povera, men i motsetning til arte povera-kunstnerne bearbeider han materialene.I siste del av 1990–årene laget han en rekke avfotograferte rom med væske (blod, olje eller vann) på gulvet: rikt dekorerte rom, historiske rom, nødtørftige provisoriske lokaler eller dødens rom, for eksempel The Slaughterhouse (Slakteriet, 1996) i Nasjonalmuseet i Oslo. Han er innkjøpt av Henie-Onstad kunstsenter og flere utenlandske museer. 
Elf var opprinnelig et varemerke for bensin i statseide ERAP (Entreprise de Recherches et d'Activités Pétrolières), som ble dannet i 1965 ved sammenslutning av flere helt eller delvis statseide selskaper innen petroleumssektoren. Etter hvert ble ERAP kjent som Elf-gruppen. ERAP hadde også aksjemajoriteten i oljeselskapet Société Nationale des Pétroles d'Aquitaine, som ble grunnlagt av Vichy-regjeringen under andre verdenskrig.Den franske stat hadde ved fusjonen cirka 70 prosent eierandel i Elf Aquitaine. 
Forbudet var opprinnelig begrunnet i forsyningssituasjonen, men avholdspolitiske synspunkter kom stadig sterkere inn i bildet etter hvert som restriksjonene i de første krigsårene ble lettet. Folkeavstemning i 1919 Det endelige brennevinsforbudet ble innført i 1916 og varte til 1927. Ved første verdenskrigs slutt falt de rent krisemessige begrunnelsene for brennevinsforbudet bort, men 5. 
Les om måneden juni.18. juni er nasjonaldag i Seychellene.Bjarne og Bjørn har navnedag.Noen kjente personer med fødselsdag 18. juni er Feofan Prokopovitsj (1681), Miklós Horthy (1868), Anastasia (1901), Otto Grieg Tidemand (1921), Kjell (Arve) Lund (1927), Reidar Thomassen (1936), Ailo Gaup (1944), Torstein Bugge Høverstad (1944) og Bent Stiansen (1963).18. 
Biografi  Wolf Biermann ble født i en arbeiderfamilie i Hamburg. Faren, som var jøde og kommunist, ble deportert til konsentrasjonsleiren Auschwitz i 1943 hvor han ble drept. I 1950 deltok Biermann på et politisk ungdomsarrangement for unge sosialister både fra Vest-Tyskland og Øst-Tyskland i Øst-Berlin; i 1953 bestemte han seg for å flytte til DDR. 
Delitzsch utfoldet en rik forfattervirksomhet i ortodoks luthersk ånd og står som en av den eldre konservative teologiens betydeligste representanter. I sine kommentarer til gammeltestamentlige skrifter tok han opp historisk-kritiske synspunkter – i meget forsiktig form. Han oversatte Det nye testamente til hebraisk i 1877 og virket for Israelsmisjonen, blant annet ved opprettelsen av Institutum Judaicum i Leipzig, der misjonærer til Israel kunne få sin utdannelse. 
Fra 1914 etablerte han en egen praksis i Oslo sammen med Georg Eliassen og som seirende i arkitektkonkurranser har han blant annet tegnet Sjømannsskolen, Oslo Lysverkers hus, KNS' klubbhus og restaurant Dronningen i Oslo samt Sjømennenes minnehall i Stavern. Arbeidene avspeiler den samtidige utvikling i faget, men alle er preget av den samme sans for kvalitet. Bjercke var president i Norske Arkitekters Landsforbund 1934–38 og 1946–48. 
Aksjebrevets innhold Et aksjebrev skulle ifølge loven dateres og inneholde informasjon om aksjeeierens navn, selskapets navn, aksjebrevets nummer, aksjens pålydende verdi og antallet aksjer som aksjebrevet omfattet. Aksjebrevet skulle underskrives av styret eller minst to styremedlemmer (Lov om aksjeselskaper av 1976 § 3-5 andre ledd). Ordningen opphører Ved innføringen av den nye aksjeloven av 1997 ble ordningen med aksjebrev opphevet i norsk rett. 
I hovedsak handler dette om café complet, en enkel frokost som består av av kaffe, ristet brød, smør og marmelade. Ordet complet er fransk og betyr helt, fullt eller komplett. Begrepet kan stå alene, men det vanligste er å si café complet, eventuelt thé complet, hvis man drikker te.Complet gir språklige assosiasjoner til full English breakfast, men bortsett fra tidspunktet er ikke måltidene sammenlignbare. 
Begrepet eremitt brukes særlig i buddhistisk og kristen sammenheng (se anakoret). Eremittilværelsen er oftest en livsform som utvikler seg i tilknytning til en klostertradisjon, enten som det historiske utgangspunkt for klosterdannelse eller som et alternativ til klosterlivet. I kristendommen I kristendommen oppstod eremitt-bevegelsen på 200- og 300-tallet. 
Fengselet ble verdenskjent da det ble avslørt at amerikanske soldater hadde torturert flere av de irakiske fangene. Sjokkerende bilder av fysiske og seksuelle overgrep gikk verden rundt og vekket avsky og harme. Bildene viste irakiske fanger som ble kledd nakne og truet med hunder og pistol. 
Bani-Sadr ble arrestert i Iran tidlig på 1960-tallet for sin opposisjon mot sjahens regime. Han flyktet til Frankrike, og levde i eksil i Paris i perioden 1963–1979. I Paris ble han en en del av ayatollah Ruhollah Khomeinis følge, og ble Khomeinis nære venn og allierte. 
Christian Berner var farfars farfar til politikeren Hagbard Berner (1839–1920), til legen Hjalmar Berner (1850–1923) – som igjen var far til legen, generalsekretær Jørgen H. Berner (1883–1964), og til stortingspresident Carl Christian Berner (1841–1918), som igjen var far til arkitektene Jørgen H. Berner (1873–1955) og Carl Berner (1877–1943).Joachim Berner var farfars farfars far til fotballspilleren Jacob Berner (1900–41), til kjemikeren, professor Endre Q. 
Bodø er administrasjonssenter i Bodø kommune. Etter bombingen under andre verdenskrig ble Bodø sentrum gjenreist med et tilnærmet rettvinklet gatenett med lange og brede gater parallelt med havnen og kortere og smalere gater på tvers. Tettbebyggelsen har siden vokst betydelig utover det tradisjonelle sentrumsområdet. 
Champaigne malte religiøse og historiske bilder, men især portretter, og hadde store utsmykningsoppgaver. Etter at han blant annet på grunn av sin hustrus død i 1638 var blitt religiøst grepet, og hadde levd en tid i Port-Royal og kommet under jansenistisk innflytelse, utviklet hans kunst seg mot større klarhet i formen og en ekte og inntrengende karakteristikk, fjernt fra den fremherskende Le Brun'ske pompøse barokk.Til hans mest kjente arbeider hører portrettene av kardinal Richelieu, Ludvig 13 og kunstnerens datter som nonne, det gripende Ex voto (1662), alle i Louvre. Utgått fra den flamske skole frigjorde han seg fra så vel Rubens som den italienske påvirkning. 
I Norge har han samarbeidet mye med gitaristen Knut Værnes. Danielsson har medvirket i utallige sammenhenger, blant annet har han spilt inn flere album med saksofonisten Dave Liebman, for eksempel Fresh Enough (1992) og Far North (1994; med Jon Christensen). Han har også utgitt et trio-album med gitaristen John Abercrombie og trommeslageren Adam Nussbaum, Origo (1997). 
Historie Den tidligere kornmølla ved Akerselva startet produksjonen av papir i 1696. Samarbeidet mellom de to forretningspartene Ole Bentsen og Gerhard Treschow gikk derimot dårlig. Samme år som produksjonen startet, ble de to innviklet i en rettsstrid som Treschow vant. 
Befolkning Med et folketall på drøye 162,6 millioner (2020) fordelt på 144 000 kvadratkilometer er folketettheten i Bangladesh høy, i gjennomsnitt over 1100 personer per kvadratkilometer, men i de beste risområdene langs nedre Ganges (Padma og Meghna) kan det bo opptil 3000 mennesker per kvadratkilometer. Befolkningspresset er stort i dette jordbrukssamfunnet. Folketallet ble fordoblet i perioden 1950 til 1980, men landet har siden opplevd en kraftig tilbakegang i fødselstall. 
Konsertene ble i 1721 tilegnet prins Christian Ludwig, da han ble kronet markgreve av Brandenburg. Bach sendte konsertene som en slags portefølje til markgreven, i det han var i ferd med å søke seg vekk fra kapellmesterstillingen sin i Köthen. Bach lyktes ikke med å oppnå en post ved hoffet til markgreven, og senere ble notemanuskriptet liggende bortglemt Brandenburgs statsarkiver i vel hundre år, før mesterverkene ble gjenoppdaget i 1849. 
I utgangspunktet var bektashiyya-ordenen en del av ortodoks sunniislam i Det osmanske riket. På 1500-tallet tok den opp i seg flere elementer fra shiaislam slik som dyrkingen av Ali, den fjerde etterfølgeren til profeten Muhammad. Brorskapet hadde politisk innflytelse i osmansk tid og hadde stor innflytelse i sultanens janitsjarbevegelse, som ble oppløst i 1826. 
Bethlen var som så mange ungarske adelsmenn kalvinist, og støttet de tsjekkiske stender ved oppstanden i 1618, som innledet trettiårskrigen. I 1620 ble Bethlen valgt til konge av Ungarn, men ved freden med keiser Ferdinand 2 i Nikolsburg i 1621 måtte han gi avkall på tittelen. Senere deltok han i forsøkene på å få i stand en bred internasjonal koalisjon mot habsburgerne. 
Havet er koblet til Javasjøen gjennom Makassarsundet. Kantene på dette lukkede bassenget er synlige gjennom linjen av vulkanske kjegler i Nord-Celebes og Sangøyene og fjellene i Suluøyene og Mindanao. Havstrømmer Sterke havstrømmer og dyphavsgroper kombinert med aktive vulkanøyer resulterer i komplekse oseanografiske trekk. 
Thomas Cook Group plc hadde 31 000 ansatte og virksomhet i 21 land før selskapet gikk konkurs i september 2019.Cook begynte med å arrangere rimelige gruppereiser, den første til et avholdsmøte i Loughborough. 1856 startet han rundreiser i Europa, fra 1866 i USA. Etter hvert ble virksomheten verdensomfattende, blant annet med pilegrimsreiser til islams hellige byer Mekka og Medina i 1880-årene. 
Tell el-Amarna ligg i ørkenen nær den austlege elvebredda av Nilen i provinsen el-Minja, omtrent midt mellom dagens Kairo og Luxor (under det nye riket mellom Memfis og Teben). Kongen Akhenaten (også kjent som Amenhotep 4) valde denne staden på grunn av at han låg politisk og strategisk til, men også på grunn av særskilde formasjonar i landskapet. Desse formasjonane var sentrale i dyrkinga av solskiva, guden Aten, som Akhenaten fremma til statsgud i staden for dei mange andre gudane. 
Avregning henger sammen med begrepet a konto, samt clearing. Avregningen vil kunne representere et mellomoppgjør eller sluttoppgjør, basert på en talloppstilling (kalkulering). Mellomoppgjør Mellomoppgjør, oppgjør av gjensidige krav mellom flere parter. 
Breivik var utdannet som siviløkonom fra Norges Handelshøyskole i 1940 og var skolestyrer ved Drottningborg handelsskole 1945–1965.Fra 1966–1970 var han assisterende generalsekretær og fra 1970–1982 generalsekretær i Norsk Luthersk Misjonssamband. Under Breiviks ledelse var det en sterk vekst innen Misjonssambandet og det det ble startet opp misjonsarbeid i Kenya, Indonesia, Peru og Bolivia, og en rekke skoler ble etablert i Norge. Les mer i Store norske leksikon kristen misjonsvirksomhet Litteratur Ekroll, Kåre (1984). 
Ordet brukes også om en feminist som politisk tilhører høyresiden, som motstykke til rødstrømper. I denne betydningen brukes ordet ikke nødvendigvis nedsettende.Ordet skriver seg fra navnet på Elizabeth Montagus litterære sammenkomster i England på midten av 1700-tallet, the Blue Stocking Society, hvor en av de toneangivende herrene, Benjamin Stillingfleet, alltid møtte i blå strømper. Les mer i Store norske leksikon rødstrømper 
Største øyer og øygrupper er New Britain (36 650 km2), New Ireland (8651 km2), Admiralty Islands (2276 km2) og Lavongai (New Hanover, 1190 km2). Største by er Rabaul på New Britain. Historie Øyene er stort sett av vulkansk opprinnelse. 
Det er bosetting på sju av øyene med en befolkning på 20 924 innbyggere (2020). Omtrent halvparten av befolkningen bor på øya Banda Naira, som også er navn på øygruppens største by.Bandaøyene er dels bygd opp av vulkansk materiale, dels av koraller. Jordbruk er viktigste næringsvirksomhet med dyrking av muskat, kryddernellik og kopra. 
Tettstedet ligger på vestsiden av Oslofjorden, ved munningen av Åroselva.Askerlandet stiger bratt opp fra Oslofjorden og opp til Kjekstadmarka. Berggrunnen består av permiske dyperuptiver som tilhører Oslofeltet. Grunnfjell finnes i et belte nordover langs fjorden. 
Beskrivelse Det er en liten frosk. Hannen måler 15-17,5 millimeter, hunnen 19,5-25 (unntaksvis inntil 32) millimeter. Ryggens bunnfarge er olivenbrun, undersiden hvitaktig. 
Historikk Byfjordtunnelen åpnet for trafikk i 1992. Tunnelen var Europas lengste og verdens dypeste undersjøiske veitunnel ved åpningen, men ble forbigått i lengde av Nordkapptunnelen i 1999 og i dybde av Hitratunnelen i 1994.Byfjordtunnelen er sammen med veiforbindelsen Rennfast tatt med i Nasjonal verneplan for veger, bruer og vegrelaterte kulturminner. Tekniske data På sitt dypeste går Byfjordtunnelen 223 meter under havoverflaten. 
Beskrivelse Alligatorsalamanderen er den største av tresalamanderne med en totallengde inntil 18 centimeter. Hodet er stort i forhold til kroppen, og hos hannen bredere og mer trekantet enn hos hunnen. Som andre lungeløse salamandere, har den loddrette furer mellom neseborene og overleppen. 
Brigade Nord består av både vernepliktige og vervede mannskaper, så vel som yrkesbefal. Fullt oppsatt består den av rundt 4500 soldater. Den er plassert i Hærens to kjerneområder Troms og Finnmark og Østerdalen, med hovedkvarter i Bardufoss. 
Beskrivelse Blåknapp har hele, avlange blader. Stenglene blir ofte mellom 20 og 60 centimeter høye. Bladene sitter motsatt på stengelen og stengelen er som regel forgreina med motsatte greiner øverst. 
Casanova ble kjent med en rekke av tidens berømtheter, som Voltaire og d'Alembert, Katarina 2 og Fredrik 2, og det sies at han var medforfatter av librettoen til Mozarts opera Don Giovanni. I 1755–56 satt han som fange i Venezias blykammer, anklaget for magi. Hans fantastiske flukt herfra gjorde ham berømt.I romanen L'Icosaméron, som han skrev på fransk, skildrer han en idealverden, en verden fornyet gjennom vitenskapelig erkjennelse og oppdagelser. 
Bykommunen er delt av åskammen Sedgley-Northfield. I sør og vest ligger det fruktbare landskapet omkring elven Severn, og ved sideleven Stour ligger byene Stourbridge og Halesowen. Nord og øst for åskammen ligger det industrielle Black Country-området.Kull og jernmalm ble utvunnet i området allerede i middelalderen, men det var først med den industrielle revolusjon på 1700-tallet at utnyttelsen av ressursene skjøt fart. 
Etter et kort opphold i California og på Hawaii reiste Archer 1850 til Australia, hvor han ble inntil han i 1862 etablerte seg i sin fødeby Larvik som konstruktør og båtbygger. Archer utga i London i 1878 On the Wave Principle Applied to the Longitudinal Disposition on Immersed Volume, et grunnleggende verk om bølgedannelse.Archer ble i årenes løp landskjent for sine forbedrede typer av norske losbåter, redningsskøyter, fiskefartøyer og lystfartøyer, og var blant annet medstifter av Norsk selskab til skibbrudnes redning (NSSR), senere kjent som Redningsselskapet. Som konstruktør og bygger av polarskipet Fram (1892) er hans navn knyttet til Fridtjof Nansens nordpolsekspedisjon fra 1893 til 1896 og til Otto Sverdrups og Roald Amundsens polarferder.Den første spesialbygde redningsskøyta, RS1, bærer Colin Archers navn. 
Berdor Kolbeinsson var far til riksråd Ogmund Berdorsson (1345–1419) og Sigurd Berdorsson, som var far til opprørslederen Amund Sigurdsson (nevnt 1432–1450). Aslak Kolbeinssons datter Sigrid ble gift med Harnikt Henningsson, som er nevnt som rådmann i Bergen i 1389, og deres sønn var Aslak Harniktsson Bolt (cirka 1375–1450), som var erkebiskop i Nidaros fra 1428/1430. Les mer i Store norske leksikon Ogmund Berdorsson Bolt Amund Sigurdsson Bolt Aslak Harniktsson Bolt Norge i senmiddelalderen 
Ackermannstyring er kjennetegnet av fast foraksel og bevegelige forhjulsspindler. Det ene hjulet styres ved en styrearm og er forbundet med det annet ved et stag. I kurver vil hjulene nå svinge med felles sentrum, ved at det indre hjulet vris noe mer enn det ytre. 
Plantene inneholder en rekke alkaloider som hører til de giftigste som kjennes: atropin, daturin, hyoscyamin og skopolamin. Piggeple finnes forvillet noen steder i Norge.Et par treaktige, søramerikanske arter plantes som prydtrær i varme land, bl.a. D. suaveolens (små hybrider av denne dyrkes også som stueplante, engletrompet), D. 
Studier Auerbach kom til England i 1939. Han studerte ved St. Martin's School of Art, London, 1948–1952 og ved Royal College of Art, London, 1952–1955. Pastost maleri Karakteristisk for Auerbachs utførelse er tykkelsen og de mange lagene med maling. 
Mektige caliche-avleiringer finnes i et belte som er cirka 700 km langt og fra 15 til 80 km bredt langs østskråningen av Andesfjellene i ørkenstrøkene i det nordlige Chile.Ved rensing utvinnes hovedsakelig chilesalpeter, men også en rekke andre produkter, for eksempel det såkalte caliche jaune, som blant annet fører de jodholdige mineraler lautaritt og dietzeitt, og ved raffinering gir jod som et verdifullt biprodukt.I Norge er det stedvis utviklet caliche-kalkstein mellom de karbon-permiske lavastrømmene i Oslofeltet. Les mer i Store norske leksikon chilesalpeter sedimentære bergarter bergarter 
De Beers Consolidated Mines (DBCM, hovedkvarter i Kimberley i Sør-Afrika) driver den sørafrikanske virksomheten, mens tilsvarende virksomhet i Botswana, Namibia, Tanzania, Canada og Russland drives av andre datterselskaper.I 2020 hadde De Beers Group en omsetning på rundt 3,3 milliarder dollar. De Beers eies per 2021 med 85 prosent av selskapet Anglo American og 15 prosent av regjeringen i Botswana. Historikk Nicolaas og Diederich de Beer begynte i 1860-årene utvinning av diamanter nær byen Kimberley i Sør-Afrika. 
Politiker Blum kom fra en velstående jødisk familie og var opprinnelig litteraturkritiker. Han var medlem av Deputertkammeret fra 1919. I 1930-årene stilte han seg i spissen for venstrekreftene (Folkefronten) og ble Frankrikes første sosialistiske statsminister i 1936. 
På den ene side fant man i Asia en sentralisert, despotisk stat som var grunnlagt på overskudd fra en landsbyøkonomi. Landsbysamfunnene var på den annen side selvforsynte, lukkede og atskilt fra hverandre, hadde kollektiv jordeiendom og manglet lokalt aristokrati, samtidig som de var underlagt de sentraliserte produksjonsbetingelser. Staten og lokalsamfunnene var institusjonelt stabile og i en viss forstand upåvirkelige av hverandre.I europeisk føydalisme, derimot, var politisk autoritet og jordeiendom utstykket til et hierarki av lokale herrer med arvelige embeter. 
Deloitte ble grunnlagt i 1845 i London av William Deloitte. Selskapet fusjonerte i 1990 med Touche Ross som ble grunnlagt i 1898 av George Touche til Deloitte & Touche. Internasjonalt ble selskapet fra 1993 kalt Deloitte Touche Tohmatsu etter sitt japanske datterselskap Ross Tohmatsu som ble grunnlagt i 1968 av Nobuzo Tohmatsu, men selskapet markedsføres fra 2003 under merkenavnet Deloitte.I 2019 hadde Deloitte en omsetning på omtrent 46,2 milliarder amerikanske dollar med rundt 312 000 ansatte. 
Ameln var formann i Det Norske Veritas i årene 1929–1945. Han var stortingsrepresentant i periodene 1913–1915 og 1922–1933 og president i Odelstinget i 1926–1927.Ameln hadde en ledende andel i blant annet omordningen av statens regnskapsvesen og av Stortingets budsjettbehandling. Den nye arbeidsordning for Stortingets komiteer, fastsatt i 1931, var også i det vesentlige Amelns verk.Et grunnlovsforslag han fremsatte, om forlengelse av stortingsperioden fra tre til fire år, ble vedtatt i 1938. 
Corbett ble den 7. september 1892 den første offisielle profesjonelle verdensmester i tungvekt etter at hansker ble tatt i bruk ved å beseire den uoffisielle mester John L. Sullivan i en kamp over 21 runder.Corbett mistet den 17. 
Forretningsmann og politiker Jacob Aall var utdannet teolog, og fikk graden cand.theol. i 1795. Fra 1799 var han eier av Næs Jernverk. 
Natur Regionen ligger på nordskråningen av Kantabriske fjell og grenser mot Biscayabukta. Klimaet er oseanisk, med milde vintrer og relativt stor nedbør, hvorav størstedelen faller i vinterhalvåret, med opptil 3000 millimeter på nordskråningene av Kantabriske fjell. Befolkning Bosetningen er konsentrert til kystområdene. 
Etableringen i 1918 Foreningen Brukskunst ble stiftet i Kristiania i 1918. Den hadde som mål å forene norske formgivere og industrien for å styrke en selvstendig norsk kunstindustriell produksjon. Blant initiativtakerne var gullsmed og overlærer ved Tegneskolen Jacob Prytz og interiørarkitekt Marie Karsten. 
Offentlige funksjoner ivaretas dels lokalt i det enkelte emirat, dels på føderalt nivå. Føderasjonen har framfor alt ansvar for FAEs utenrikspolitikk og forsvar, så vel som for utdanning, folkehelse og immigrasjon; post og telekommunikasjon. Økonomisk politikk tilligger emiratene, mens føderasjonen forvalter en felles valuta. 
For å ha rett til dagpenger under arbeidsløshet må man være medlem av Folketrygden og bo eller ha opphold i Norge (med unntak av særregler ved opphold i EØS-land). I tillegg må man være arbeidsfør, arbeidstiden må være redusert med minst 50 prosent uten egen skyld og man må være registrert ved den offentlige arbeidsformidlingen som reell arbeidssøker.Dagpengene beregnes ut i fra et gjennomsnitt av de tre siste års inntekt. Trygde- og arbeidsperioder i de fleste europeiske land kan på visse vilkår gi rett til dagpenger i Norge. 
Lagringskapasiteten er enten 25 gigabyte (GB; 23,3 gibyte) på enkeltlags plate eller 50 GB (46,6 gibyte) på dobbeltlags plate, det vil si om lag fem ganger kapasiteten til en DVD-plate. En Blu-ray-plate kan for eksempel lagre filmmateriale komprimert med MPEG-2 som kan avspilles med opptil 54 Mbit/s og som gir svært høy kvalitet både på (flerkanals) lyd og bilde (HDTV- eller SDTV-formater).Avspillerne bruker en laser-pickup med en GaN-laser med bølgelengde 405 nanometer (blått lys, derav navnet) som lyskilde.Formatet ble utviklet av et konsortium bestående av blant annet utstyrsprodusentene Hitachi, LG, Matsushita/Panasonic, Pioneer, Philips, Samsung, Sharp, Sony og Thomson, og filmprodusenter som Paramount, Buena Vista, FOX, Sony BGM, Warner Brothers og Disney.Et konkurrerende format kalt HD-DVD ble erklært som taper i den såkalte formatkrigen i 2007.I 2016 ble et videreutviklet format, kalt Ultra HD Blu-ray, lansert. Dette formatet har lagringskapasitet på opptil 100 GB (93,2 gibyte) på trelags plater, og er tilpasset behovet for lagring av programmateriale i UHDTV/4k-format.Videreutviklingen av formatet skjer i regi av Blu-ray Disc Association. 
93,2 prosent av befolkningen over 15 år kan lese og skrive (2018). Det eksisterer imidlertid store forskjeller med tanke på alder; mens 99,2 prosent av ungdommer fra 15 til 24 år kan lese og skrive, gjelder dette 78,5 prosent i aldersgruppen over 65 år (2018).Utdanningspolitikken har siden 1990-årene lagt vekt på desentralisering av utdanningssektoren. En forholdsvis liten del av skolevesenets finansiering, om lag ti til 20 prosent, kommer fra det nasjonale budsjettet, resten kommer fra regionene og særlig lokale kilder (2017). 
Bakgrunn Oppfinneren av boktrykkerkunsten, tyskeren Johann Gutenberg, fullførte sin trykte bibel i 1455. Inntil da måtte alle bøker fremstilles ved avskrift for hånd, noe som også førte til stor tekstvariasjon. I løpet av kort tid slo boktrykkerkunsten igjennom. 
Nemnden er opprettet på grunnlag av en avtale mellom Forbrukerrådet og tre bransjeorganisasjoner (Boligprodusentenes Forening, Entreprenørforeningen Bygg- og anlegg og Norges Byggmesterforbund). Vedtektene er godkjent av departementet slik bustadoppføringslova § 63 forutsetter.Nemnden har fem medlemmer – to oppnevnt av Forbrukerrådet og to av bransjeorganisasjonene og i tillegg én formann som er jurist og oppnevnt i fellesskap. Nemnden behandler bare saker der den ene part er forbruker og den annen er medlem av én av de tre nevnte bransjeforeningene.Saksbehandlingen for nemnden er skriftlig; verken parter eller vitner gir muntlige forklaringer. 
Dødehavets vannspeil ligger cirka 430 meter under havets overflate, og er jordoverflatens laveste punkt. Sjøen er rundt 300 meter dyp på det dypeste, om lag 65 kilometer lang og cirka 16 kilometer på sitt bredeste. Eneste tilløpselv med vannføring hele året er Jordanelven. 
Baxters menighetsarbeid i Kidderminster, med preken, sjelesorg, ungdomsarbeid og kirketukt ble et forbilde, inntil han ble tvunget ut av statskirken gjennom Uniformitetsakten i 1662. I stridens tid ble han den store talsmann for samling om det sentralt kristelige, med ettertrykk på handling, helliggjørelse og personlig inderlighet (Christian Concord 1653, The Reformed Pastor 1656). Toleranseakten 1672 brakte ham tilbake til kirken. 
Les om måneden november.11. november er festdag for helgenen Martin av Tours, og kalles i Norge for Mortensmesse.Til minne om våpenstillstanden etter 1. verdenskrig markeres dagen i Storbritannia som Armistice Day og i USA som Veterans' Day.11. 
Humanismen hadde førebileta sine i antikken, og for Erasmus var det i lys av den nye kunnskapen om antikken viktig å studera Bibelen på grunnspråka. Han gav ut Det nye testamentet på gresk og understreka samstundes kor viktig det var at Bibelen blei omsett til folkespråket.Erasmus meinte at den sanne kristendommen fanst i den tidlege kyrkja (oldkyrkja), noko som fekk han til å sjå med kritiske auge på kyrkje- og fromheitslivet i samtida. Han innsåg behovet for kyrkjelege reformer og representerte det ein kan kalla ein bibelhumanisme eller reformkatolisisme. 
Breckinridge var en typisk representant for sørstatsdemokratene, og tilhenger av slaveriet. Han var kandidat for den ytterliggående fløy av demokratene ved valget 1860, da Abraham Lincoln ble valgt. Under borgerkrigen var han først general i sørstatenes hær, senere ble han krigsminister i Jefferson Davis' regjering.Breckinridge flyktet til Europa etter at Richmond var inntatt, men vendte tilbake i 1868. 
Christensens viktigste verk er diktsamlingene det (1969), som vant Kritikerprisen og ble en betydelig publikumssuksess, og Alfabet (1981). Begge er eksempler på hovedverker innenfor den såkalte systemdiktningen i Danmark. Den første er strukturert omkring grammatiske begreper og tallet 8, mens den siste bygger på alfabetet og middelaldermatematikeren Fibonaccis matematiske rekke. 
Avtalen er særlig kjent for bestemmelsen om at de ulike fyrstene innenfor Det tysk-romerske riket nå fritt skulle kunne velge om deres territorium skulle være katolsk eller luthersk (cuius regio, eius religio: «den som styrer, bestemmer også religionen»). Dermed åpnet den tysk-romerske riksretten for første gang for at to ulike konfesjoner eller «religioner» kunne leve side om side i riket. Men det enkelte territorium skulle være enten katolsk eller luthersk.Katolske innbyggere i et luthersk territorium fikk samtidig lovfestet rett til å emigrere til et katolsk territorium. 
I et tradisjonelt analogur blir tiden indikert ut fra posisjonene til et sett med roterende visere, som kan være sekundviser, minuttviser og timeviser. Digitaluret fremstiller tiden med en tallkombinasjon, der to sifre avsettes for henholdsvis time, minutt og eventuelt sekund.Digitalur omfattes av både elektronisk og elektromekanisk drevne klokker. Mekaniske ur av typen pendelur kan i prinsippet være et digitalur, men det hører til sjeldenhetene.Digitalur finnes i alle størrelse og utgaver slik som vekkerur og veggur og har eksistert på markedet siden 1950-tallet. 
76,9 prosent av befolkningen er bulgarere (2018). Den tyrkiske minoriteten utgjør 8 prosent og er konsentrert til de nordøstlige delene av landet og de østlige delene av Rodopifjellene. Rom utgjør 4,4 prosent av befolkningen. 
Delon fikk sin debut på lerretet i 1957. Han slo internasjonalt gjennom i René Clements Plein soleil (Het sol, 1959), og ble i årene som fulgte en av fransk films mest populære skuespillere. Han hadde ledende roller i Luchino Viscontis Rocco e i suoi fratelli (Rocco og hans brødre, 1960) og Il gattopardo (Leoparden, 1962), dessuten i Michelangelo Antonionis L'Éclisse (Feber, 1962).Siden har han gjort suksess i både romantiske og tøffe roller, i filmer som La tulipe noire (Den svarte tulipan, 1964), Samourai (Leiemorderen, 1968) og Borsalino (1970), og spilt karakterroller i Joseph Loseys Mr. Klein (1976) og i Volker Schlöndorffs Un Amour de Swann (1984).Etter en fin innsats i Jean-Luc Godards Nouvelle vague (1990) har Delons karriere vært på hell, og han har for det meste virket innen TV. 
Ulike arbeidsstudier  Ved tapstidsstudier undersøkes den tid som går tapt på grunn av ventetid, dårlig utstyr eller andre mangler som arbeideren ikke er herre over selv, og som går ut over den effektive produksjonstid (teknisk tapstid), og videre den tid som går med til å tilfredsstille arbeidernes nødvendige personlige behov (personlig tapstid). Ved metodestudier undersøkes selve arbeidet og dets opplegg for å komme frem til bedre og enklere metoder, lettere og kortere transport, mer hensiktsmessig arbeidsplass, bedre tekniske hjelpemidler, enklere og mer hensiktsmessige konstruksjoner og bedre egnede materialer. Et spesielt område innenfor metodestudium er bevegelsesstudier, som tar sikte på å komme frem til så få og hensiktsmessige arbeidsbevegelser som mulig. 
Organisasjonen ble grunnlagt i USA i 1898 og var før 2001 kjent under navnet American Society for Testing and Materials. Bakgrunn På slutten av 1800-tallet var den sterkt voksende jernbaneindustrien i USA rammet av mange alvorlige materialfeil. For å forebygge brudd i stålkonstruksjoner tok en gruppe forskere og ingeniører initiativ til å stifte organisasjonen ASTM i 1898. 
Cistercienserklostrene utviklet på 1100-tallet en enhetlig arkitektur med tilsvarende utforming både av anleggene og de enkelte bygningene, som ble gitt en nøktern utforming. Kirkene ble opprinnelig bygd svært enkle uten tårn og absider, og hadde verken malte dekorasjoner eller steinskulpturer.Det eldste bevarte kirkebygget er Fontenay i Burgund i Frankrike, oppført i 1139–1147. Fra Frankrike spredte cistercienserarkitekturen seg til England, derfra blant annet til Norge. 
Ashdod var også en viktig handels- og sjøfartsby i antikken. Den tilsvarte da dagens Tel Ashdod, 6 km sør for det moderne Ashdod. Byen lå flere kilometer fra havet, men var i lange perioder tett knyttet til den mindre nabobyen Ashdod-Yam (Ashdod ved havet) som lå rundt fem kilometer nord-vest for hovedbyen Ashdod. 
Alt i studietiden drev Bugge med Luther-studier og ga ut oversettelser av flere av Luthers skrifter. Hans professorat var imidlertid i nytestamentlig eksegese. Han ga ut populærvitenskapelige fortolkninger av de fleste nytestamentlige skrifter, som Paulus-brevene, Peters-brevene og Judas' brev, Apostlenes gjerninger samt Lukas- og Johannes-evangeliet. 
Dalen er et kjent fotturområde, med Trondhjems Turistforenings hytte, Dindalshytta.Dalen har utløp i begge ender med et vannskille i midten. I den østlige delen renner Dindøla (Dindalselva) ut i Driva ved Lønset i Trøndelag. Dette er den egentlige Dindalen. 
Byggekunst ble grunnlagt 1919, som medlemsblad for Norske Arkitekters Landsforbund. Det hadde i 2019 et opplag på 6700 og utgis med seks nummer årlig. Tidsskriftet utgis i samarbeid med Norske interiørarkitekter og møbeldesigneres landsforening og Norske Landskapsarkitekters Forening. 
Forsamlingen var ordnet etter bosted, i tribus. Etter 241 fvt. bestod tribusforsamlingen av 35 tribus, fire bydeler og 31 landdeler, som hver og én var å regne som en stemmeavdeling med én stemme. 
Etter hvert, allerede fra perserkrigenes tid, fikk de utstrakt utøvende myndighet. De ble sideordnet konger, råd og folkeforsamling og fikk tilsyn med forfatningen og finansene. De hadde ledelsen av utenrikspolitikken og krigsvesenet, politimyndighet. 
Det første fossile skjelettet ble funnet av den sveitsiske naturforskeren J. Scheuchzer i 1726. Han beskrev det i 1731 i sitt verk Physica Sacra som Homo diluvii testis, «skjelettet av et stakkars menneske som druknet i syndfloden». 
I 1715 skar han den rikt utskårne akantusprekestolen i Gamle Aker kirke i Oslo. I 1720 skar han prekestolen i Sigdal og visstnok også prekestolene i Tangen og Nykirke, samt en rekke døpefonter. Les mer i Store norske leksikon Om Thomas Blix i Norsk biografisk leksikon Om Thomas Olsen Blix i Norsk kunstnerleksikon rosemaling Litteratur Hauglid, Roar: (1950). 
Betydning for hindunasjonalismen Det hindunasjonalistiske partiet Bharatiya Janata Party (BJP) gjorde fra siste halvdel av 1980-tallet kravet om å bygge et tempel til guden Ram på hans fødested (Ramjanmabhoomi, «Ramas fødested») til en hovedsak i sine valgkamper for å styre India som et hinduistisk land. Dette var en vellykket strategi og i valget i 1990 fikk det hindunasjonalistiske partiet BJP 58 representanter i Lok Sabha, opp fra to ved valget før. Denne mobiliseringen rundt Ram-templet på 1980-tallet la grunnlaget for hindunasjonalismens parlamentariske suksess de neste tiårene. 
Synsbildet Et synsbilde er resultatet av en avbildning på øyets netthinne. Avbildningen er først og fremst bestemt av øyets eget optiske system (hornhinne, pupill, linse og lignende), men også av reflekterende og lysbrytende medier mellom objektet og øyet.For et gitt optisk system kan billedpunktet konstrueres ved hjelp av visse referansestråler (se illustrasjon 1 og 2). Dersom billedpunktet fremkommer direkte som et krysningspunkt for referansestrålene, kalles det reelt. 
Etter en embetskarriere og etter å ha vært medlem av riksdagen en kort tid, ble Bethmann-Hollweg i 1905 prøyssisk innenriksminister. I 1907 ble han riksstatssekretær for det indre og i 1909 rikskansler og utenriksminister.Bethmann-Hollweg hadde en stor andel i de politiske beslutningene som ble fattet i juli 1914, ved utbruddet av første verdenskrig, men det ser ut som om han til slutt mistet oversikten over den utenrikspolitiske utviklingen og faktisk var overrasket over at Storbritannia gikk med i krigen. Hans åpenhjertige uttalelse 4. 
Colima består av en smal kystslette som hever seg innover mot høye, delvis vulkanske fjell. Jordbruk er en viktig næringsvei. Foruten kvegavl og husdyrhold er birøkt (honning og bivoks) og fiske viktig. 
Klappmyssens dieperiode varer kun i tre til fem dager. I denne perioden er ungene passive, stort sett bare spiser og sover de. I løpet av denne perioden øker vekten fra rundt 20 kg ved fødselen til 50–60 kg ved avvenning.Sjøl om bluebackene går i vannet og begynner å fange og spise av de dyrene som lever under isen (særlig krepsdyr) få dager etter avvenning, må de i de første månedene tære på energireservene i spekklaget som ble bygd opp under dieperioden. 
Landbruk og matvareproduksjon har vært de historiske hjørnesteinene i landets økonomi, og sysselsetter rundt 80 prosent av befolkningen. Kaffe er det viktigste salgsproduktet fra landbrukssektoren, og er også landets viktigste eksportartikkel. I tillegg dyrkes blant annet te og bomull for eksport. 
Baldvi Einarsson levde i København fra 1827, der han ble uteksaminert som jurist i 1831. Mellom 1829 og 1832 ga han ut tidsskriftet Ármann á alþingi og krevde i en brosjyre i 1832 en egen islandsk stenderforsamling.Da de islandske lovene fra fristatstiden (fra rundt 800 og frem til 1260-årene), Grágás, ble utgitt for første gang i 1829, skrev Baldvin Einarsson en større avhandling om dette lovverket. Han døde i en brann i 1833, men avhandlingen ble trykt i Juridisk tidsskrift i København i 1834, og gjorde han til en forløper for den påfølgende islandske selvstendighetsbevegelsen. 
David ble i ung alder foreldreløs, men viste allerede i sine unge år tydelige musikalske anlegg og fikk derfor bli medlem i koret Saint Sauveur i Aix-en-Provence. Etter en tid ble han 1929 orkestersjef ved teatret i Aix og kapellmester i Saint Sauveur-koret. Etter å ha flyttet til Paris i 1830 klarte han å overtale Luigi Cherubini, direktøren for Paris-konservatoriet, til å ta ham inn som student.Hans studier med François Fétis og andre ble lagt merke til. 
Bilal slo seg opp som en av de mest kunstnerisk ambisiøse i den episke, franske albumtradisjonen, med sterke innslag av surrealisme og symbolisme. Han har, sammen med forfatteren Pierre Christin, laget albumserien Légendes d'aujourd'hui (Legender av i dag). Til denne serien hører blant annet Le vaisseau de pierre (Steinskipet, 1976) og La ville qui n'existait pas (Byen som ikke fantes, 1977), som begge med sin blanding av realisme og fantasy viser Bilals store spennvidde som tegner.Ren realisme er det i Les phalanges de l'ordre noir (Den sorte ordens falangister, 1979), som handler om to stridende grupper fra den spanske borgerkrigen som møtes 40 år senere, og Partie de chasse (Jakten, 1982), som er et oppgjør med den østeuropeiske etterkrigskommunismen.Bilals hovedverk, som han tegnet etter eget manus, er Nikopol-trilogien: La foire aux immortels (Udødelighetens pris, 1980), La femme piège (Lokkeduen, 1986) og Froid Équateur (Frost ved Ekvator, 1992). 
Bakgrunn Berg er sønn av en sjømannsprest, og bodde i Australia, Belgia, Frankrike og England, før han som 11-åring kom tilbake til Norge. Hans mor sang i Oslo Filharmoniske Kor, noe som gjorde at han ble eksponert for klassisk musikk og særlig innspillinger med Oslo-filharmonien i ung alder. Berg fikk undervisning i trompet og tok pianotimer ved Lier musikkskole, der han møte likesinnede og etter hvert ble med i et rockband på skolen. 
Både som kritiker og redaktør, og ikke minst som leder av Forfatterskolen i København, fikk Borum stor betydning for unge diktere, spesielt i 1980- og 1990-årene. Hans kritiske forfatterskap består blant annet av Poetisk modernisme (1966), Det amerikanske (1976), Digteren Grundtvig (1983) og Opfyldt forventning (1984). Les mer i Store norske leksikon Danmarks litteratur litteratur lyrikk litteraturkritikk dansk Eksterne lenker Dansk Biografisk Leksikon: Poul Borum 
Kommunen omfattar Vegusdal i nord og grensar der til Froland og Evje og Hornnes. I aust grensar Birkenes til Froland, i søraust til Grimstad og Lillesand, i sør til Kristiansand og i vest til Vennesla og Iveland.Birkenes blei oppretta som kommune i 1837 i samband med innføringa av det lokale sjølvstyret. Frå kommunen blei Landvik skilt ut i 1883, denne utgjer i dag ein del av Grimstad kommune. 
Protokollen skal beskrive alle vesentlige forhold og viktige beslutninger gjennom hele anskaffelsesprosessen, som for eksempel oppdragsgivers (anbudsinnbyders) navn, adresse og en beskrivelse av hva som skal anskaffes, de forhold som begrunner valg av anskaffelsesmåten, navn på leverandører som er avvist fra konkurranse om oppdraget, deltagende leverandører med skatte- og avgiftsrestanser med mer. Offentlige anskaffelser Ved offentlige anskaffelser er det gitt detaljerte regler i forskrift 12. august 2016 nr. 
Filosofi Campanellas berømte verk Città del sole (Solstaten) ble skrevet i 1602 og beskriver en kommunistisk idealstat med fire timers arbeidsdag, ingen privateiendom, praktisk talt intet privatliv, og med paven som overhode. Som Giordano Bruno mottok han sterke inntrykk fra Nicolaus fra Kues. Han vendte seg mot den aristoteliske skolastikk og krevde et direkte studium av naturen, både inne i mennesket og utenom det.Den menneskelige bevissthet var for Campanella, som for Descartes, den viktigste filosofiske kjensgjerningen. 
Historie De første forsøket på å fremstille og identifisere dubnium ble rapportert av Georgij N. Flerov og hans medarbeidere i Dubna, Russland i 1967. De bestrålte americium, Am, med neon-ioner, Ne, og mente å ha produsert noen få atomer av grunnstoffet med atomnummer 105 i henhold til følgende reaksjonsligning:243Am + 22Ne → 260,261105 + 4–5nFra reaksjonen ble det målt alfa-aktivitet på 9,40 MeV og 9,70 MeV som ble tilskrevet de to isotopene av grunnstoff 105. 
På Bjarkøya er det funne ringtun frå år 200 evt., det nordlegaste tunanlegget i verda. Bjarkøy var kjernen i handelen nordover, og Bjarkøyætta var den mektigaste nordnorske slekta i vikingtida. Etter kvart fekk slekta òg store gods lenger sør i landet. 
Arbeidet med å utvikle en ikke-religiøs gravferdsseremoni har i Norge særlig skjedd i regi av Human-Etisk Forbund, som brukte betegnelsene «borgerlig bisettelse» og «borgerlig begravelse» på sine gravferdsseremonier frem til 2006, da navnet ble endret til «humanistisk gravferd».Også borgerlig begravelse må foregå på en kirkegård eller i et krematorium. Ved kremasjon kan urnen settes i urnehall der man har dette, ellers må urne eller kiste settes ned på kirkegård. Med samtykke fra departementet kan en urne også oppbevares på annen måte. 
Danmark-Norge Daler ble i Danmark slått første gang i 1537. I 1544 ble daler satt i spissen for myntvesenet i Danmark-Norge. Den første daler av norsk type, som har pregeåret 1546, ble preget av sølv fra Gullnes gruve i Seljord.Man regnet opprinnelig 1 daler = 3 mark = 48 skilling, men på grunn av fallende sølvinnhold i skillemynten måtte regnemåten forandres. 
Beising brukes som renseprosess før galvanisering og annen overflatebehandling.Mest brukt til beising er fortynnet svovelsyre, noen ganger saltsyre. Det tilsettes alltid en inhibitor som reduserer angrepet på grunnmaterialet. Beising kan også være en syrebehandling som løser ut en av komponentene i en legering, for eksempel at 830 sølv gjøres hvitere når kobberet i overflaten løses ut. 
Ebbw Vale utviklet seg først som et kullgruvesenter, og jern ble produsert her på slutten av det 18. århundre, deretter begynte produksjonen av stål. På sitt høyeste på 1930- og 1940-tallet var stålverkene i Ebbw Vale de største i Europa og produserte blant annet stål til Sydney Harbour Bridge, som åpnet i 1932. 
Det er vanlig å gi æren for sausen til marki Louis de Béchameil, som var hovmester ved Ludvig 14s hoff. Første gang sausen nevnes ved sitt navn i skriftlige kilder er i 1733 i Modern Cook av Vincent La Chapelle, da som tilbehør til piggvar. Ifølge den klassiske franske okeboken Larousse Gastronomique var den opprinnelige béchamelsausen en velouté tilsatt fløte. 
Amins regjeringstid var preget av politisk undertrykkelse, folkemord, korrupsjon, nepotisme og brudd på menneskerettighetene. Han var også svært omstridt internasjonalt. Blant annet ble store deler av den asiatiske befolkningen utvist, utenlandsk eiendom ekspropriert og diplomatiske forbindelser med tidligere samarbeidspartnere brutt under hans regjeringstid. 
Adalhard var i flere år abbed i Corbie. Han grunnla en rekke hospitaler og dessuten klosteret Corbie i Westfalen, hvor Ansgar ble lærer og innført i misjonsgjerningen. Ansgar engasjerte seg i å drive misjon blant sakserne og utbre kristendommen. 
En lang rekke sumeriske og babylonske liturgiske hymner og bønner er viet Enlil. Her beskrives han som hersker over himmel og jord og den som kan bestemme verdens og menneskenes skjebne. Enlil var også vindens, fruktbarhetens og landbrukets gud. 
Navnet aioler er oppstått i Lilleasia, hvor en del av kysten og øyene ble befolket ved en stor utvandring fra Boiotia og Thessalia ved slutten av 1000-tallet fvt., og aiolernes språk og kultur knytter seg især til disse egner, Alkaios og Sapfo på Lesvos; Kyme og byene i Troas på fastlandet. Les mer i Store norske leksikon den greske antikken den greske antikkens historie den greske antikkens kunst og arkitektur 
Den aksiomatiske metode er særlig benyttet innen rasjonalismen, siden man der tar utgangspunkt i noe som fornuften og tenkninger finner at er selvinnlysende sant, men den også vært anvendt innen matematikk, geometri og fysikk. I erkjennelsesteori er den aksiomatiske metode også knyttet til fundamentalistiske begrunnelses-strategier, siden det der skal være et selvinnlysende fundament som begrunner alt annet. Historiske eksempler Det kanskje mest kjente aksiomatiske systemet som finnes ble utviklet av den greske matematikeren Euklid i hans geometriske system. 
Atmosphäre: Essays zur neuen Ästhetik (1995)  Aisthetik. Vorlesungen über Ästhetik als allgemeine Wahrnehmungslehre (2001) Die Natur vor uns: Naturphilosophie in pragmatischer Hinsicht (2002)  Leibsein als Aufgabe: Leibphilosophie in pragmatischer Hinsicht (2003),  Mit Krankheit Leben: Von der Kunst, mit Schmerz und Leid umzugehen (2005)  Architektur und Atmosphäre (2006) Les mer i Store norske leksikon estetikk 
Hermann Burger studerte arkitektur, germanistikk og kunsthistorie. Han disputerte med en avhandling over Paul Celan, publiserte senere forskningsbidrag om nyere sveitsisk litteratur og var dosent i samtidslitteratur på ETH Zürich (Eidgenössiche Technische Hochschule Zürich). Han var også litteraturanmelder.Burger skrev romaner, fortellinger, dikt og essays. 
Bildene hans er ofte tydelig inspirert av tegneseriebilder, med svarte konturstreker som avgrenser klare fargeflater. I begynnelsen av 1960-årene arbeidet han i London og Paris. I tillegg til at bildene er inspirert av reklame og tegneserier, har de også ofte et litterært, filosofisk eller politisk innhold, ikke sjelden med et visst surrealistisk preg. 
Utdanning Boyadjiev fikk sin utdanning i Bulgaria, hvor han studerte ballett ved National School of Dance Art i Sofia og tok videre studier innen pedagogikk ved The Academy of Music, Dance and Fine Arts i Plovdiv. Karriere Kayloan Boyadjiev var ansatt som danser i The State Theatre Ballet of South Africa fra 1995 til 2000, og i The National Ballet of Sofia i 2000–2002. Som solist i Nasjonalballetten har han med stor suksess, danset både Mercutio og Romeo i Romeo og Julie, James i La Sylphide og Basillio i Don Quixote. 
Brød og Roser var landsdekkende, og fanesakene var kvinners økonomiske frigjøring (brød) og utvikling av frihet, kjærlighet og solidaritet (roser). På handlingsprogrammet deres stod blant annet kampen om selvbestemt abort, kvinners rett til lønnet arbeid samt tilgang til gratis barnehageplasser til alle barn. Medlemmenes politiske syn varierte, men felles var overbevisningen om at det kapitalistiske samfunnet var uforenlig med kvinners frigjøring.Organisasjonsaktiviteten dabbet av i begynnelsen av 1980-årene, og rundt 1985 ble organisasjonen lagt ned i det stille. 
Bosetningen Çatal Hüyük består av to hauger (tells) som er 15–17,5 meter høye. Bosetningen ble oppdaget i 1958 av J. Mellaart. 
Biografi Carpentier ble født i Lausanne, Sveits, i 1904. Faren var fransk og moren russisk, og kort tid etter at Carpentier ble født, slo familien seg ned i Havanna. Her innledet Carpentier en karriere som kulturjournalist på 1920-tallet. 
Ved fremstilling av aluminium og magnesium blir smeltede salter elektrolysert ved høy temperatur i celler av ildfast materiale. Ved elektrolytisk fremstilling av sink, kobber, nikkel med mer foregår prosessen i vann, i celler av betong som er foret med et beskyttende overtrekk.Strømmen gjennom en elektrolysecelle for fremstilling eller raffinering av metaller er oftest meget høy, og cellene er ofte satt i serie etter hverandre.Elektrolyseceller brukes ved fremstilling av klor og natronlut, til elektroplettering og i mindre omfang i renseprosesser. Les mer i Store norske leksikon elektrolyse 
Han debuterte i 1903 og var lenge USAs ledende lyrisk-dramatiske skuespiller, spesielt i Shakespeare-roller. Barrymore spilte i filmer fra 1913 og fikk ledende roller i en rekke underholdningsfilmer i stumfilmtiden, blant annet Dr. Jekyll and Mr. Hyde (1920). Han hadde også større roller i filmer som Svengali (1931) og Grand Hotel (1932). 
Senere romaner er På veiene til og fra (1951), preget av krigs- og etterkrigstid, den visjonære allegorien Torso (1952), som betegner hennes gjennombrudd, Under vintermånen (1954) fra et internasjonalt Paris-miljø, ekteskapsromanen Syv dager og netter (1955) og den svakere Demningen (1957), en symbolsk skildring av tidens angstfylte motsetningsforhold. Videre skrev hun Korsvei i jungelen (1959), Elskerens hjemkomst (1961), Skyldneren (1965), Tilfellet Martin (1970), Knivsliperens dagbok (1976) og Reisen for lenge siden (1978). Dessuten gav hun ut novellesamlingene Jegeren og viltet (1962) og Tre paradis (1966).Foruten noen hørespill skrev Christov skuespillene Det hemmelige regnskap (1957) og På rødt pass (1958), begge oppført på Nationaltheatret, samt Befrielsen (1966). 
Som embetsmann i Nederlandsk Ostindia fra 1838 til 1856 kom Dekker i opposisjon til kolonimyndighetene og tok til slutt avskjed, da han ikke ville være medansvarlig for utbyttingen av den innfødte befolkningen på Java, som myndighetene av økonomiske hensyn så gjennom fingrene med. Max Havelaar Han forsøkte å tale de innfødtes sak ved sin penn og skrev romanen Max Havelaar (1860, filmatisert i regi av Fons Rademakers i 1976), som for en stor del er bygd på erfaringer fra hans embetsmannstid. Romanen er et kraftig oppgjør med nederlandsk kolonipolitikk og samtidig en bitende satire over den trangsynte og spissborgerlige kjøpsmannsånd i hjemlandet. 
Bakgrunn Frances Burney vaks opp i ein talrik familie med mor, deretter stemor, søsken og stesøsken, der også søstera Sarah Harriet blei forfattar, om enn ikkje berømt slik som Frances. Som dotter av organisten og musikkhistorikaren Charles Burney fekk ho ei uformell utdanning gjennom farens store og mangslungne bibliotek.Familien meinte at Frances var sein med å lese, men til gjengjeld likte ho å skrive frå tiårsalderen. Ho var aldri sett på som spesielt lovande, og faren visste ikkje at ho var forfattaren til Evelina (1778) før etter at han hadde lese dei rosande omtalane boka fekk. 
Asinius grunnla det første offentlige biblioteket i Roma og åpnet sin skulptursamling for publikum. Han skrev tragedier, holdt rettstaler, skrev en borgerkrigens historie (60–42 fvt.). Alt er i dag gått tapt. 
Virkemåte Dieselmotoren virker etter selvtenningsprinsippet, og til forskjell fra andre forbrenningsmotorer tilføres sylindrene ren luft. Det høye kompresjonsforholdet i dieselmotorene (1:22) fører til et kompresjonstrykk i forbrenningsrommet på over 3 MPa (over 30 bar), og en temperatur som er tilstrekkelig høy (cirka 600 °C) til at brennoljen selvtenner når den sprøytes inn i forbrenningsrommet omkring stempelets øvre vendepunkt. Den kraftige ekspansjonen som følger av forbrenningen, driver stempelet nedover i sylinderen med stor kraft. 
Broad var nærmest kritisk realist. Hans filosofi har nær tilknytning til moderne naturvitenskap, men er uavhengig og udogmatisk. Han gjorde en stor innsats ved kritisk klargjøring og analyse av filosofiske og vitenskapelige begreper, men gikk ut over den rene begrepsanalyse mot en mer total verdensanskuelse som også omfattet religiøs, estetisk, moralsk og så videre erfaring. 
I 1890-årene oppfant han et serum mot slangegift (Calmettes serum). Det første tiåret av 1900-tallet utviklet han sammen med sin kollega Camille Guérin en vaksine mot tuberkulose, som fikk navn BCG etter Calmette og Guérin. Vaksinen ble tatt i bruk på mennesker fra 1924.Calmette var sjef for Pasteurinstituttet i Saigon fra 1890 og for Pasteurinstituttet i Lille fra 1895, og fra 1917 var han underdirektør for Pasteurinstituttet i Paris. 
En av hans mest populære utgivelser er den selvbiografiske Med øks og lyre, som kom ut i 1988, året før han døde. Diktene gir en nær opplevelse av samlivet med naturen og et landskap formet av arbeid. Det er tømmerhoggeren fra Finnskogene som gir sin stemme til diktet. 
Helsepersonell har meldeplikt i flere ulike situasjoner. Meldeplikten kan være begrunnet i hensynet til pasienten eller til samfunnets behov for å kunne følge opp. For eksempel er meldeplikt om fødsler i helsepersonelloven § 35 og melding om behov for individuell plan og koordinator i helsepersonelloven § 38a begrunnet i samfunnets behov for å kunne følge opp. 
Badedrakten fikk navnet sitt fra en liten øygruppe i Stillehavet som het Bikini. Den øygruppen hadde USA benyttet til prøvesprengning av atombomben, og det var ikke mye igjen av de opprinnelige små øyene, akkurat som det ikke er mye igjen av den tradisjonelle badedrakten i bikinien. Den slo ikke an på 1940-tallet, men på 1950-tallet, da flere filmstjerner ble sett i denne badedrakten, ble den veldig populær, kanskje mer som soldrakt enn som badedrakt. 
Et av de viktigste grepene Courbet gjorde for å bryte med den konvensjonelle kunsten, var å male dagligdagse motiver i lerretsstørrelser som tradisjonelt var forbeholdt religiøse, mytologiske eller historiske motiver, såkalt «heroisk størrelse». Vanlige menn og kvinner ble nå opphevet til «helter av det moderne liv». Dette ble sett på som vulgært og upassende, og vakte sterke reaksjoner hos det borgerlige publikum og den konservative pressen. 
Crassus tilhørte den romerske nobiliteten, og faren var en avholdt statsmann og konsul. Han startet sin karriere med å kjempe for Sulla i borgerkrigen i 83 fvt., og skaffet seg deretter en enorm formue på bekostning av de proskriberte, ved eiendomsspekulasjon og utlån. Rikdommen sikret ham politisk innflytelse i årene etter. 
Byen ligger i landskapet Hageland, hvor det tidligere var en omfattende vinproduksjon. I senere tid er denne gjenopptatt i byens omegn (Hagelander hvitvin). Byen er meget gammel. 
Baillie Scott spilte omkring 1900 en betydelig rolle som en noe romantisk fornyer av gamle engelske byggeskikker, med fremhevelse av det håndverksmessige, gedigne materialvirkninger og livfulle planløsninger.Flere av hans mindre bolighus, som alle var sterkt inspirert av landsmannen Charles Voysey, ble publisert og fikk betydning for arkitekter som Frank Lloyd Wright, Henry van de Velde og Josef Hoffmann. Baillie Scott skal i løpet av sin karriere ha tegnet nærmere 300 bygninger, hovedsakelig boliger. Han var kjent for å gjennomtegne sine prosjekter til den minste detalj, og utformet alt av møbler, tapeter og stoffer, for å oppnå et mest mulig harmonisk interiør.Baillie Scott utgav også bøker med mønstertegninger til cottages. 
Kjende personar med namnet Berger Eit utval personar med namnet Berger, og som er omtalt i Store norske leksikon:  Berger Langmoen (1887)  Tor Berger Jørgensen (1945)  Stian Berger Røsland (1976)  Marit Berger Røsland (1978) Namnestatistikk I perioden 1900–2017 var det omtrent 130 menn (fødde i Noreg) som hadde Berger som det einaste førenamnet eller som det fyrste av fleire. Les meir i Store norske leksikon mannsnamn   førenamn, mellomnamn, etternamn   personnamn 
Darwin stod i spissen for teorien om at Månen en gang var en del av Jorden som ble revet løs av tidevannskrefter fra Solen, for så å bli til en måne. Månens dannelse er fortsatt omdiskutert.Darwin var professor i astronomi og eksperimentalfysikk ved Cambridge University fra 1883. Han ble æresdoktor ved Universitetet i Oslo i 1902.George Darwin var sønn av Charles Darwin og bror av Francis Darwin. 
Amfiboler ligner på mange måter pyroksener, men skiller seg fra disse ved at vinkelen mellom de to utpregede prismatiske spalteretninger er nær 60°, mens tilsvarende vinkel hos pyroksener er 90°. Amfiboler er dessuten generelt dannet ved lavere temperatur enn pyroksener.Amfiboler kan liksom pyroksener deles i to serier etter krystallografisk symmetri. Den ene serien omfatter de rombiske amfiboler, den andre de monokline.Til de rombiske amfiboler hører anthofyllitt, og den aluminiumførende gedritt, begge kjent fra regionalmetamorfe bergarter.Blant de monokline amfiboler finner man cummingtonitt-gruneritt som kjemisk svarer til anthofyllitt, samt mineralene tremolitt og aktinolitt som danner en serie med generell formel Ca2(Mg,Fe)5Si8O22(OH)2, hvor tremolitt omfatter de magnesiumrike ledd og aktinolitt de jernrike.Disse mineralene opptrer ved relativt lav metamorfose og er hyppige i metamorfe kalksedimenter. 
Etter folkeskulen byrja han som fiskar og vart notbas på eiga skøyte. Men etter ei omvendingsoppleving i krigsåra bestemte han seg for å verte prest og tok cand.theol.-eksamen ved Menighetsfakultetet i 1952. Han byrja som sekretær i Indremisjonsselskapet, og etter to år vart han hjelpeprest i Ål i Hallingdal. 
Caesar samlet opplysninger om druidene fra den galliske druiden Divitiacus. I Gallia later druidene til å ha hatt stor makt. De utgjorde en egen korporasjon, med en leder valgt for livstid. 
Hans bygninger er preget av en monumental enkelhet, med geometriske former beriket med delikat detaljering og utsmykning/forsiring. I denne forstand står han i gjeld både til italienske rasjonalister som Terragni, og til Louis Kahn og Carlo Scarpa.Etter en rekke villaer har Botta også markert seg med større bygninger som Statsbanken i Fribourg (1977–1980) og administrasjons- og handelsbygningen i Lugano (1981), men hans kanskje mest kjente bygg er San Franciscos Museum of Modern Art (1995). Les mer i Store norske leksikon arkitekt Arkitektur i Italia 
Klokketårnet er 97,5 meter høyt, med en kvadratisk base på 144 m2 som måler cirka 12 meter på hver side. Klokken har fire mindre klokker som slår hvert 15. minutt, og Big Ben hver hele time. 
Deceptionøya er en aktiv basaltisk vulkansk øy med en distinkt hesteskoformet form som omslutter et stort basseng med en 500 m bred åpning inn fra havet.Omtrent 57 prosent av øya er dekket av isbreer. Øya har mange fumaroler og varme kilder. Høyeste punkt på øya er Mount Pond, 576 moh. 
Hær, marine og flyvåpen er ikke lenger egne våpengrener, men komponenter i en felles styrke.Styrketallet for landkomponenten er 9750 personell, og tyngre materiell inkluderer 19 stormpanservogner og 78 pansrede personellkjøretøy (2018).Sjøkomponenten har en personellstyrke på omkring 1450, med en flåte som inkluderte to fregatter av Karel Doorman-klassen (3300 tonn), to patruljefartøy, fem minesveipere og tre logistikk- og hjelpefartøy.Luftkomponten har en personellstyrke på omkring 5700. Materiell inkluderte 58 F-16 jagerfly, 18 Alpha Jet trenings- og lette angrepsfly, 32 SF-260 treningsfly, 16 transportfly, 27 helikoptre og tolv tunge droner. Operasjoner i utlandet Belgia deltok og i NATO-operasjoner i Afghanistan (Operation Resolute Support) med 78 personell, og i Nordsjøen (SNMCMG1) med en minesveiper. 
Kompaniet holder til i Studio Bergen, og består av 12–15 dansere, foruten kunstnerisk ledelse og administrasjon. Det formidler nyskapende og moderne dansekunst gjennom 2–3 nye oppsetninger og omlag 60 forestillinger hver sesong, og turnerer både i Norge og internasjonalt. Historie Carte Blanche ble stiftet i Bærum i 1984 av Jennifer Day som et privat danseensemble. 
Byen ligger i et historisk område kjent som iranske Aserbajdsjan, og mesteparten av befolkningen snakker aserbajdsjansk som førstespråk. Den har en rekke basarer, universiteter og moskeer. En av byens største severdigheter er Sjeik Safi al-din Khānegāh-helligdommen, som står oppført på UNESCOs verdensarvliste. 
I Norge finnes det fire arter: den ettårige vårskrinneblommen (latinsk navn: Arabidopsis thaliana), som er en biologisk viktig modellplante, den ettårige til toårige sandskrinneblommen (latinsk navn: Arabidopsis arenosa), den ettårige til toårige svenske skrinneblommen (latinsk navn: Arabidopsis suecica) og den flerårige aurskrinneblommen (latinsk navn: Arabidopsis lyrata ssp. petraea). Systematikk Taksonomisk nivå Norsk navn Latinsk navn     Domene Eukaryoter Eukarya   Rike Planteriket Plantae   Klade Dekkfrøete planter Angiospermae   Klade Ekte tofrøbladete planter Eudicotidae   Klade Rosidene Rosidae   Orden Korsblomstordenen Brassicales   Familie Korsblomstfamilien Brassicaceae   Slekt Vårskrinneblom Arabidopsis Les mer i Store norske leksikon korsblomstfamilien vårskrinneblom 
Det ble planlagt fem baseområder, alle i avsidesliggende strøk med god avstand til tyske troppekonsentrasjoner og med mulighet for å motta forsyninger sjø- og/eller luftveien fra Storbritannia. De to basene som ble operative, Elg og Bjørn West, kom begge i kamp. Bjørn West ble angrepet av store tyske troppestyrker på ca. 
Fordelen med common rail er den fine forstøvingen som det høye trykket og de mange ørsmå hullene i dysene gir. Finfordelte små dråper av drivstoff skaper mer fullstendig forbrenning og høyere utnyttelse av energien, slik at forbruket per produsert kWh synker.Elektrisk opererte injektorer gjør det dessuten mulig å slippe inn flere porsjoner drivstoff i ett og samme arbeidsslag, slik at man får langt bedre kontroll med forbrenningen, og på den måten kan redusere mengden nitrøse gasser og partikler i avgassen. Denne teknikken kalles multiinjisering. 
Elvemuslingen har en komplisert livssyklus med fisk som mellomvert, og den kan bli svært gammel. Den lever av å filtrere næringspartikler fra vannet og er velegnet som bioindikator. Elvemuslingen kan danne perler, og det har vært drevet et intenst fiske på den gjennom århundrer. 
Han diktet for Håkon jarl, ellers vet vi ikke noe om hans liv. Hos Eiliv Gudrunsson møtes gammel og ny tro.Av hans diktning er et vers av Kristsdrápa og en rekke vers av en Þórsdrápa bevart. De siste er sitert av Snorre i hans Edda, og er der en kilde for Snorres fortelling om da Tor gjestet jotnen Geirrød og drepte hans to døtre. 
Sigurbjörn Einarsson skrev en rekke bøker og artikler om teologiske, religionshistoriske og litterære emner, også en biografi om Albert Schweitzer (1955), barneboken Af hverju, afi? (Hvorfor det, bestefar?, 1983) og mange salmer.Sigurbjörn Einarsson regnes som en av 1900-tallets mest fremtredende islandske kirkeledere. Han moderniserte Den islandske kirken og gjorde den til en folkekirke som i større grad enn før så ut over landets grenser, økumenisk og ved nødhjelp til utlandet.Sigurbjörn Einarsson var også blant landets fremste salmediktere. 
Tempelet ble bygd av Iktinos, den samme arkitekten som bygde Parthenon, på slutten av 400-tallet fvt. Deler av en frise med fremstillinger av amasone- og kentaurkamper, som smykket cellaens indre, har siden 1811 stått i British Museum. Bemerkelsesverdig i cellaen er også det første kjente eksempelet på en søyle med korintisk kapitél. 
Arbeidssted Aluminiumskonstruktørfaget utøves i skipsindustri, offshore og landbasert industri. Utdanning Opplæringen i faget skjer normalt ved to år i videregående skole og to år som lærling i bedrift. Første året: vg1 Teknologi- og industrifag eller Elektro og datateknologi. 
Dagens store mangfold av arter stammer fra én enkelt art som kom til Madagaskar for mellom 30 og 56 millioner år siden. Her utviklet og tilpasset den seg til mange forskjellige, ledige nisjer. Gjennom denne utviklingen ble det skapt morfologiske paralleller til andre grupper av pattedyr; piggsvin, spissmus og husmus. 
I byens sentrum ligger Marktplatz, med mange vakre bindingsverkshus, apotek, det gamle rådhuset (1638) og slottet (1742–45) med Thüringer Museum. Borgen Wartburg ligger på en høyde 400 meter over byen. I skjul på Wartburg oversatte Martin Luther Det nye testamente til tysk. 
Clapton satset på en solokarriere fra 1970, og etter en periode med alvorlige narkotikaproblemer har han vunnet stadig større popularitet over store deler av verden. Han har samarbeidet med en lang rekke musikere, ikke minst innen blues, som er den musikkformen som ligger hans hjerte nærmest.I 1970 og 1971 ledet han rockebandet Derek And The Dominos, som fikk stor suksess med albumet Layla And Other Assorted Love Songs (1970) og singlen Layla. Mest suksessfulle album Eric Clapton (1970)  461 Ocean Boulevard (1974)  No Reason To Cry (1976)  Slowhand (1977)  Backless (1978)  Just One Night (1980; live)  Another Ticket (1981)  Behind The Sun (1985)  August (1986)  Journeyman (1989)  Unplugged (1992, seks Grammy-priser)  From The Cradle (1994)  Pilgrim (1998)  Riding With The King (2000, med B. 
Den består av en søylebåret portiko mot nord, et stort harem og alkover på fire sider, en moské i den vestlige delen av haremet, samt forskjellige rom og gravsteder knyttet til mausoleet. Moskeen har en vakker kuppel og to minareter, innvendig er den smykket med dekorative arbeider, relieffer og sølvarbeider, men noe av det mest spesielle er bruken av speilende glass.Den har blitt skadet av jordskjelv flere ganger, men er alltid blitt satt fint i stand igjen, siste gang i 1957, da det ble bygd en ny kuppel. Les mer i Store norske leksikon moské islamsk kunst og arkitektur 
Diafonsignalet er lavfrekvent fordi dype toner bærer lengre og er lettere å høre. Signalet fra en diafon avsluttes med en kortvarig dyp tone, såkalt «grynt».Diafonen ble utviklet av John Northy fra Toronto i Canada tidlig på 1900-tallet. Apparatet produserer lyd ved hjelp av komprimert luft som blir presset gjennom et hull eller mellom to vibrerende metallplater for på den måten å lage en vibrerende luftsøyle.De fleste tåkelurer i Norge er nå fjernet og erstattet av ulike elektriske hjelpemidler etter at fyrene har blitt automatiserte, men det finnes fortsatt noen tåkelurer av diafontypen utenlands. 
Bybildet er preget av parker og hager, gallerier og markeder. I omegnen dyrkes ris, bomull og sukkerrør ved hjelp av irrigasjon. Katedralen i hovedgaten er bygget i nyklassisk stil etter tegninger utsendt av Gustave Eiffel. 
Fra 1918 var Cuno sjef for Hamburg–Amerika-linjen. Han ble rikskansler i november 1922, og som partiløs ledet han en moderat konservativ regjering som stod næringslivet nær. Cunos forslag om erstatningsspørsmålet etter første verdenskrig ble avvist av ententen, og etter at Frankrike i januar 1923 hadde besatt Ruhr, støttet han den passive tyske motstanden. 
Analytisk geometri I analytisk geometri brukes dimensjon om det minste antall koordinater som er nødvendig for å beskrive punkter på en geometrisk figur.En rett linje regnes som endimensjonal, fordi alle punkter på linjen kan bestemmes ved én koordinat, for eksempel avstanden fra et fast punkt.På samme måte er et plan todimensjonalt, ettersom punktene er bestemt ved to uavhengige koordinater x og y, og rommet må regnes for tredimensjonalt (lengde, bredde, høyde).I alminnelighet består det n-dimensjonale rom av punkter som angis ved n uavhengige koordinater (x1, x2, ..., xn). Relativitetsteori og topologi I relativitetsteorien anvendes det firedimensjonale rom, der alle punkters beliggenhet angis ved tre romkoordinater og en tidskoordinat. Videre regnes kurver og flater i rommet som henholdsvis éndimensjonale og todimensjonale begreper, fordi punktene på dem kan bestemmes ved angivelse av ett, henholdsvis to, parametre.I topologi har man innført dimensjonsbegreper som ikke beror på et koordinatsystem. 
Eidem skrev skuespillet Spillet om Bly-Petter (1947, oppført på Nationaltheatret), spøkelseskomediene Et farlig hus og Tror du jeg spøker (sammen med André Bjerke, oppført på norske og utenlandske teatre), Min kvinne (1957, oppført på Nationaltheatret og flere utenlandske scener) og Guds gjøglere (1960, oppført på Nationaltheatret), foruten flere hørespill.Eidem utgav også Segerstedt. En mann mellom øst og vest (1946), Varm aske (1947), de veltrufne «flanerier» Kefir og chianti (1958), Sett fra Sirius (1963), Zikzak (1967), Det fjerde øye (1971), Flaskepost (1973), Karjol (1975) og Kall meg Frognertrikken! (1984). Videre romanene Cruise (1978, Kritikerprisen), Pieter og jeg (1979), Ute på veiene (1980), Morgen i Dibonne (1982) og Arons roser (1985), Con Amore. 
Det er en betingelse for erstatnings- eller straffeansvar for en skade at det er en kvalifisert (adekvat) årsakssammenheng mellom det forholdet skadevolderen svarer for og skaden. Dersom det ikke foreligger en slik sammenheng, skal skadevolderen frifinnes for ansvaret.Den rettslige vurderingen tar utgangspunkt i om det etter en sakkyndig vurdering var sannsynlig at den skaderisikoen som skadevolderen er ansvarlig for skulle føre til den aktuelle skadefølgen. Selv om det teoretisk sett er en slik mulighet, kan det likevel være at skadevolderen ikke blir ansvarlig for skadefølgen. 
Bare de mørke feltene benyttes på sjakkbrettet. Brikkenes startoppstilling er på de tre nederste radene på hver side av brettet (se figur). Hensikten med spillet er å slå ut motstanderens brikker ved å hoppe over dem, eller å sperre dem inne slik at de ikke kan flyttes.Dam er et gammelt spill som muligens oppstod i Frankrike på 1100-tallet, hvor en av forløperne var det spanske spillet alquerque. 
En helhetlig tilnærming Barnehagepedagogikk tar utgangspunkt i barnehagens særegne tradisjoner og dagens kunnskapsgrunnlag. Barnehagepedagogikken skilte seg allerede fra midten av 1800-tallet fra skolens pedagogikk ved å framheve et idegrunnlag med røtter i europeiske, humanistiske tradisjoner, og mindre i tanken om nasjonsbygging. Barnehagens pedagogikk hadde sterke forbindelser til hjem, barns hverdagsaktiviteter og barns nære omgivelser. 
Byen Akkad (sumerisk Agade) lå i et område som senere skulle utgjøre den nordlige delen av Babylonia. Byens nærmere beliggenhet er ukjent, men den kan ha vært i nærheten av det moderne Bagdad. Innbyggerne i byen og regionen kalles akkader og deres språk og kultur akkadisk. 
Beskrivelse og egenskaper Azobé har rødbrun kjerneved med mørkere spetter. Massetetthet (densitet) ved 15 % fuktighet er om lag 1,10 g/cm3, noe som er over dobbelt så høyt som gran. Trevirket er meget hardt og tungt tre som er vanskelig å antenne. 
Bergsvik var medlem av Johan Nygaardsvolds regjering fra 1935, først som sosialminister, og fra november 1936 som finansminister. Han gjennomførte som sosialminister alderstrygd og blinde- og vanføretrygd.Han gikk ut av regjeringen i juni 1939 og var fylkesmann i Telemark i periodene 1939–1940 og 1945–1959. Les mer i Store norske leksikon Norges historie fra 1905 til 1939 Norge i etterkrigstiden statsråder i Norge Fylkesmenn, statsforvaltere og amtmenn (stiftamtmenn) siden 1671 
Innhold I åtte punkter slo Atlanterhavserklæringen fast de prinsipper som Storbritannia og USA skulle legge til grunn for sin politikk:  De ville selv ikke søke noen utvidelse av sine territorier.  De ønsket at alle territoriale endringer bare skulle finne sted etter befolkningens egne ønsker.  De respekterte ethvert folks rett til selv fritt å velge sin styreform. 
Berija var politisk aktiv i Georgia og i Aserbajdsjan under den sovjetiske borgerkrigen, og ble utnevnt til sjef for sikkerhetstjenesten i de transkaukasiske republikkene. I 1931 ble han førstesekretær i kommunistpartiet i Georgia. Han ble i 1938 overført til Moskva, overtok innenrikskommissariatet (NKVD, senere MVD) etter Nikolaj Jezjov, som senere ble likvidert. 
Bruken Blandstampen stod gjerne ved døra til stua. Ved siden av eller inni stampen hang det en drikkeøse (blendause), som ble benyttet av alle i husholdet.Drikken i blandstampen var oftest en blanding av myse og vann eller saup (kjernemelk) og vann. Det kunne også være syrnet melk. 
Øya er kjent for sin rike natur med regnskog, fossefall, elver, sjøer, fuglereservater samt varme kilder og andre vulkanske naturfenomener. Jorden er svært fruktbar, men på grunn av terrenget er kun 1/4 av øya oppdyrket. Mer enn 40 prosent av arealet er skogkledd. 
Slekta har mer enn 60 arter i den nordlige tempererte sonen. Her danner de vidstrakte skoger, enten ren bjørkeskog eller blandingsskog sammen med andre løvtrær og med bartrær. Arter Bjørk (Betula pubescens) ble tidligere også kalt vanlig bjørk. 
Den største og mest utbredte gruppen av chansons henter stoff fra mytiske fortellinger om frankerkongen Karl den store og hans riddere. Kjente chansons de geste er Rolandssangen Ludvigs kroning sangene om Renaud de Montauban  Gormond et Isembard Raoul de Cambrai Guillaume d'Orange Sangene forener en eldre heltedyrkelse med en kristen moral, og er således et vitnesbyrd om det fremvoksende ridderideal i tidens høviske litteratur. Chansons de geste utgjør den franskspråklige delen av middelalderens helteepos, og bærer slektskap med Cantar de mio Cid på spansk og Nibelungenlied og norrøne heltedikt på germansk område.Lenge trodde man at chanson de geste var direkte nedslag av historiske begivenheter. 
Politisk virke Jane Addams vokste opp i en rik familie i Cedarville, Illinois.I 1881 fullførte hun utdanningen ved Rockford College. Her møtte hun Ellen Gates Starr, som hun i 1887 reiste til London sammen med. De besøkte pionerinstitusjonen Toynbee Hall, som jobbet for å hjelpe fattige på Londons østkant. 
Pimenta racemosa kommer opprinnelige fra de Vestindiske øyer, men dyrkes i et noe større område. Treet kan bli opptil 8 m høyt, og har læraktige blader. Pimenta racemosa kalles for blant annet bay, bay rum tre og vestindisk bay. 
Natur Kysten er sterkt innskåret, lenger inne er det fruktbare løvskogkledde åser, «skogsbygden» mot Småland, et platå om lag 100 meter over havet med småsjøer og trange daler. Næringsliv Jordbruket produserer poteter til brenneriene; hvete, rug, bygg og sukkerbeter. Den tidligere så viktige fiskerinæringen har gått tilbake. 
Energipotensialet i bølgene langs norskekysten er nesten av samme størrelsesorden som det samlede potensialet i alle norske vassdrag, men svingningsvariasjonene i havbølgene medfører at omformingen til elektrisk energi byr på mange praktiske og økonomiske problemer. Blant annet utsettes installasjonene for enorme påkjenninger ved ekstreme bølgeforhold. Til tross for betydelig forskningsinnsats har hittil ingen klart å finne fram til løsninger som fullt ut holder mål, verken teknisk eller kostnadsmessig, når det gjelder produksjon av elektrisk energi i større forsyningssystemer. 
Vinaigrette er en blanding, vanligvis en emulsjon, av olje og eddik, som tilsettes urter og krydder, og noen ganger hvitløk, finhakket løk, kapers, ansjos eller sennep. Noen vanlige oljer til salat er olivenolje, valnøttolje, rapsolje og solsikkeolje. Eddiken kan være basert på hvitvin, rødvin, eplesider eller øl. 
Blant Benois' mest kjente bidrag som kunstskribent var et et stort verk om den russiske malerkunstens historie i 1901–1902. Senere skrev han også om klassisk fransk og italiensk kunst. I 1905 flyttet han til Paris hvor han som kunstnerisk rådgiver var sentral da det innflytelsesrike ballettkompaniet Les Ballets Russes ble grunnlagt av Djagilev i 1909. 
Selskapet produserer, selger og markedsfører også produkter for varemerker som Mövenpick og Häagen-Dazs for Froneri, som er et fellesforetak som ble stiftet av Nestlé og R&R i 2016. De distribuerer også merkevarer for det amerikanske konsernet Mars i Skandinavia, som blant annet Snickers, Mars, Bounty og M&M.Diplom-Is er, sammen med Hennig-Olsen Is, en av to store aktører innen iskremproduksjon og har en markedsandel på nesten 50 prosent. Selskapet hadde i 2020 over 500 ansatte og en omsetningen på omtrent 1,2 milliarder kroner.Fra 2020 er Martin Kjekshus administrerende direktør i selskapet. 
Duhamel deltok som lege under første verdenskrig og kom i nær kontakt med noen av krigens ulykkeligste ofre. Han utga Vie des martyrs (1917) og Civilisation (1918), som viser stor menneskekunnskap og dyp medfølelse med dem ulykken rammer. Også i sitt senere forfatterskap bevarte han sin evne til medlidenhet og sympati. 
Biografi Hans Magnus Enzensberger vokste opp i Nürnberg. Han ble innkalt til den såkalte Volkssturm rett før slutten av andre verdenskrig, men deltok ikke i kamphandlinger. Etter artium og diverse tilfeldige jobber studerte han litteraturvitenskap og filosofi. 
I 1942–1946 var Davis knyttet til U.S. Army Force, og deretter var han ansatt ved Brookhaven National Laboratory i 1948–1984, seniorkjemiker fra 1964. Fra 1985 var han professor emeritus ved Department of Physics and Astronomy, University of Pennsylvania, Philadelphia, USA.I 1971–1973 var han medlem av NASAs Lunar Sample Review Board og deltok i analysene av de første måneprøvene (Apollo 11).På 1960-tallet konstruerte Davis en detektor for nøytrinoer i en gruve i South Dakota, USA, og han lyktes 1968 for første gang å måle nøytrinofluksen fra Sola.Raymond Davis jr. ble tildelt Nobelprisen i fysikk 2002, sammen med Masatoshi Koshiba og Riccardo Giacconi, for banebrytende innsats innen astrofysikk, spesielt for deteksjon av nøytrinoer. 
Bakgrunn Fuad Chehab begynte sin militære karriere i den franske hæren i Damaskus i 1921 og studerte senere ved militærakademiet i Paris. Etter fransk uttrekning fra Libanon i 1946, ble Chehab forfremmet til general og utnevnt som øverstkommanderende for Libanons forsvar. Da President Bechara al-Khoury måtte gå av i 1952 ble Chehab utpekt som fungerende statsminister for å sikre valg av ny president, og det tok kun fire dager før Camille Chamoun ble valgt og Chehab kunne fratre embetet. 
Konføderasjonen omfattet etter hvert mange folkegrupper, og spilte en sentral rolle i den sørøstlige delen av Nord-Amerika, strategisk plassert mellom konkurrerende franskmenn, spaniere og engelskmenn. Den kunne mobilisere et sted mellom 3000 og 6000 krigere.Etter som den nye amerikanske nasjonen ekspanderte på 1800-tallet, ble creek-indianerne og deres allierte stadig mer presset, og konføderasjonen mistet sin uavhengighet etter den såkalte creek-krigen i 1813–1814. Størstedelen av gruppen ble deportert til Indian Territory i Oklahoma, der de klarte å bevare en halvveis uavhengig creek-nasjon med et republikansk styresett helt til 1907. 
Ved cesjon kreves normalt ikke skyldnerens (debitor cessus) samtykke til overdragelsen. Noe annet kan imidlertid følge av avtalen mellom debitor og cedenten. Lovgivningen forbyr iblant også cesjon eller setter grenser for når cesjon kan skje. 
Darrow ble landskjent ved sitt forsvar av Eugene Debs og andre radikalere. Mest kjent var han kanskje for sin rolle i den såkalte Scopes-rettssaken («apeprosessen») i 1925. Her forsvarte han en skolelærers rett til å undervise i utviklingslære.Darrow er behandlet dikterisk i D. 
Natur Blommenholm ligger ved Indre Oslofjord. Øverlandselva renner gjennom Blommenholm og ut i Engervannet.Koksabukta naturreservat, opprettet 2. oktober 1992, 197 dekar, er et brakkvannsområde med siv-vegetasjon og trekk av sjøfugl og rovfugl. 
Virkemåte I en lysbuelampe blir det etablert en kontrollert lysbue mellom to strømførende kullstaver. Lyset som dannes er avhengig av avstanden mellom stavene. Hvis avstanden er for stor, vil lysbuen flimre og eventuelt dø ut. 
Natur Landskapet består av sandig kystslette og et oppskåret platåland, høyeste punkt er 1154 meter over havet. Varmt og tørt tropisk klima. Nedbøren, som er konsentrert til en kort regntid (mars–mai), varierer fra cirka 1600 millimeter i året ved kysten til 400 millimeter i innlandet som er en del av det tørre Sertão. 
Cadman ble født inn i en musikalsk familie og studerte klaver allerede i unge år med komponisten og fiolinisten Leo Oehmler (1867–1930), og dirigenten, komponisten og fiolinisten Luigi von Kunits (1870–1931) samt W.K. Steiver. Cadman jobbet til å begynne med i stålverkene i Pittsburgh, men fikk senere jobb som organist samme sted. I 1904 begynte han å komponere og i 1908 kunne man merke de første innslag av amerikanske urfolks musikk i hans temaer. 
Askevold var utdannet hos Gude i Düsseldorf i 1855–58 og som dyremaler under inntrykk av Troyon og Rosa Bonheur i Paris i 1861–66. Etter 1880 levde han for det meste i Düsseldorf.I Nasjonalmuseet/Nasjonalgalleriet finnes tre av hans seterbilder og en rekke studier. Les mer i Store norske leksikon Anders Askevold i Norsk biografisk leksikon Anders Askevold i Norsk kunstnerleksikon Litteratur Anders Askevold : frå fjord til fonn, 1993 (utstilling: Baroniet Rosendal, 1993)  Anders Askevold : studier og malerier, 1987 (katalog, Sogn og Fjordane kunstnarsenter) Askevold, Sigurd: Kunstmaleren Anders Monsen Askevold (1834-1900) : hans liv og hans verk, 1993 
Dekabristene var delt i flere retninger med høyst ulik grad av radikalisme, men da tsar Aleksander 1 døde i 1825, forsøkte en del av dem å utnytte en viss uklarhet med hensyn til tronfølgen til å styrte dynastiet ved militærkupp. Oppstanden ble snart slått ned på grunn av dårlig organisasjon og ubesluttsomhet. Fem av lederne ble hengt, og 116 personer ble forvist til Sibir av den nye tsaren Nikolaj 1.De «hemmelige selskapene» ble utryddet og skarp sensur innført, men dekabristene hadde skapt en revolusjonær tradisjon i den russiske intellektuelle eliten. 
Regionen omfattet departementene Dordogne, Gironde, Landes, Lot-et-Garonne og Pyrénées-Atlantiques. Den hadde et areal på 41 309 km2 og hadde 3 206 700 innbyggere (2006). Hovedstad var Bordeaux og andre større byer var Pau, Bayonne, Agen og Périgueux. 
Olav og Elise hadde tidligere drevet kaperfart mot hanseatene i Østersjøen, og de gjenopptok nå denne virksomheten. Elise ble på nytt frue på Bergenhus i 1455. Mannen hennes ble allerede samme år drept i Bergen, mens Elise slapp unna.Hun gikk deretter sammen med sine sønner til ny kaperkrig mot tyskerne og påførte dem så store tap at de i 1490 gikk med på å betale en mannebot for drapet på Olav. 
Maleriet er bare midtstykket av et kolossalt lerret som i 1661–1662 ble utført for rådhuset i Amsterdam. Lerretet ble tatt ned, og Rembrandt delte det i stykker. Det ble solgt på auksjon i Amsterdam i 1734, og kom i svensk eie antagelig i 1760-årene. 
Ellis Island ble opprinnelig kjøpt av de føderale myndigheter fra delstaten New York i 1808, brukt som festning og depot.I perioden 1892–1943 var øya sete for immigrasjonsmyndighetene, og til 1955 karantene for displaced persons, immigranter uten pass. Siste utlending utskrevet fra Ellis Island var den norske sjømannen Arne Peterssen, som hadde overskredet sin landlov.I 1965 ble Ellis Island en del av Statue of Liberty National Monument, administrert sammen med de føderale nasjonalparkene, gjenåpnet for publikum i 1976. Les mer i Store norske leksikon New York City Eksterne lenker UNESCO: Ellis Island 
Borkenes er administrasjonssenter i Kvæfjord kommune på Hinnøya, ved Kvæfjorden, 16 km vest for Harstad via Fv. 83/849 over Kvæfjordeidet.I Borkenes ligger den fylkeskommunale Rå videregående skole som er dannet av to tidligere skoler, Statens gartnerskole, Rå og Kvæfjord videregående skole. Skolen har linjer for studiespesialisering, helse- og oppvekstfag, reststaurant- /matfag og idrettsfag, og dessutenn et tilbud i anleggsgartnerfaget.I Borkenes ligger to museer som drives av regionmuseet Sør-Troms museum. Av disse ligger Kvæfjord bygdetun med skolestue, stabbur og to gamle kornmøller ved Råelva sentralt i tettstedet. 
Aarflot har vært aktiv i flere kommisjoner og råd, på fellesnordisk basis og i det økumeniske arbeidet, og som redaktør av Luthersk Kirketidende i en årrekke. Han representerer en bredkirkelig teologisk konservatisme. Han har blant annet utgitt Norsk kirkehistorie, bind 2 (1967), Kirke og stat i Norge (1969), Kirke og stat i de nordiske land (redigert, 1971), Norsk kirke i tusen år (1978), La kirken være kirke (1990), Arv og ansvar (1998), Trossamfunn og folkekirke (1999) og Bisperåd og kirkestyre (2011). 
Allobrogene sluttet forbund med Hannibal i 218 fvt., men ble hundre år senere underkuet av Romas feltherre Fabius Maximus (som dermed fikk tilnavnet Allobrogius) i 121 fvt. Et gryende opprør mot romerne ble slått ned av Pompeius i 61 fvt.; etter det var allobrogene lojale mot Roma, også under den siste store galliske opprøret under Vercingetorix.Deres hovedstad var Vienna (nå Vienne), og grensebyen mot helvetierne var Genava (Genève). Les mer i Store norske leksikon keltere Romerrikets historie 
Under andre verdenskrig Braadland sluttet seg til Marinen i 1929, og hadde også tjenestegjort som styrmann og radiotelegrafist i handelsflåten da han i november 1941 sluttet seg til Shetlandsgjengen, der han blant annet var skipper på fartøyet "Frøya".Som medlem av Kompani Linge deltok han i Måløyraidet i desember 1941. Dette var en alliert landgangsoperasjon primært utført av britiske kommandosoldater med en mindre avdeling under Martin Linge. Braadlands fartøy ble senere senket, og han satt i tysk fangenskap fra 14. 
Natur Mesteparten av regionen består av åser og lave fjell, dypt nedskåret av elver. Pyreneene skiller området fra den baskiske del av Frankrike; de Kantabriske fjell danner skillet i vest og sør mot Cantabria og Castilla. Den sørlige delen av Baskerland (Álava) tilhører Ebrobassenget. 
Det vanlige utgangspunktet for forskning er å tilstrebe nøytralitet og objektivitet fra forskerens side. I aksjonsforskning er forskeren derimot en bevegende aktør, som sammen med andre deltakere vil forsøke å skape en inkluderende arena hvor faglig ekspertise og lokal erfaring skal bidra med ønsket (lokal) samfunnsendring.Forskningsprosjektenes karakter vil bære preg av om de blir satt i gang av forskerne selv, av myndigheter eller av dem det forskes «på», for eksempel en sosialt utsatt gruppe. Det sentrale er uansett bred deltakelse, og man snakker derfor gjerne om å forske «med» deltakerne heller enn «på» dem. 
Fakta Klubber som spiller: Lillehammer FK (1984–1985), Faaberg (1985–1988), Molde (1989–1991), Hamarkameratene (1992–1993) Start (1994–1995), Aalborg (lån 1994), Southend (lån 1995), Stabæk (1996–2000), Austria Wien (lån 1997), Rosenborg (2000–2001), Vålerenga (2001–2002), Lillestrøm (2003) Ungdomsklubb: Lillehammer Klubber som trener: Stabæk (2007–2008 som assistenttrener og 2012–2013 som hovedtrener), Lillestrøm (2009–2011, assistenttrener), Fram Larvik (2014–2018, hovedtrener), Kongsvinger IL (2019, assistenttrener), Stabæk (2019-, assistenttrener) Spillestil og karriere Belsvik var en målfarlig spiss, som spesielt scoret mål på grunn av sin plasseringsevne, det vil si sin evne til å være på rett sted til rett tid. I 2003 slettet han Odd Iversens rekord (fra 1982), da han scoret sitt 159. mål i eliteserien gjennom karrieren (senere slått av Harald Brattbakk og Sigurd Rushfeldt). 
Våpenet, som ble antatt i 1924, er med små forandringer det samme som republikken Ny-Granada vedtok i 1834. Flagget Columbia var til 1819 en spansk koloni. Spanias kolonier lengst nord i Sør-Amerika var fra 1717 til 1819 visekongedømmet Ny-Granada (Nueava Granada), oppkalt etter provinsen Granada, erobret av Spania i 1492. 
Landskapet skråner østover fra Sierra Grande (2884 moh.) mot Pampas, og er gjennomskåret av elvene Primero, Segundo, Tercero, Cuarto og Quinto. Bare Tercero når Río Paraná; de øvrige forsvinner i sumper og saltsjøer, blant annet Laguna Mar Chiquita.Jordbruk er viktigste næringsvei, med stort kveghold og dyrking av hvete, mais og soyabønner. Industrien består vesentlig av tekstil- og næringsmiddelindustri, og er konsentrert til Córdoba, Río Cuarto og Villa María. 
Som preposisjon brukes apropos når man kommer på noe som er relevant for eller har tilknytning til samtaleemnet. Her kan apropos byttes ut med mens vi snakker om. Et eksempel på slik bruk er denne setningen: «Apropos sommerferie, har dere planlagt hvor dere skal dra?»Apropos kan også brukes som adverb og betyr da 'i rette øyeblikk; beleilig'. 
Distriktspolitikk Denne andre betydningen gjenspeiles i utformingen av distriktspolitikk, en politikk som har som mål å sikre en økonomisk, sosial og kulturell omfordeling mellom de større bysentrene og mer landlige lokalsamfunn. Et eksempel på hvordan distriktspolitiske hensyn kommer til uttrykk i sentrale offentlige vedtak har vært utflytting av statlige institusjoner og administrative organer fra Oslo-regionen til andre deler av landet. Dette gjelder blant annet Brønnøysundregistrene, depot for Nasjonalbiblioteket i Mo i Rana, Lotteri- og stiftelsestilsynet i Førde og Direktoratet for samfunnssikkerhet og beredskap i Tønsberg. 
Baur var en foregangsmann i den historisk-kritiske undersøkelse av Det nye testamentet og den eldste kirkehistorien. Han var også med på å utvikle disiplinen dogmehistorie. Hans egen historiske betraktning var påvirket av den hegelske filosofi, idet han betraktet historien som en dialektisk prosess hvor tese og antitese går opp i syntese. 
Dialektene i Bosnia-Hercegovina er forholdsvis enhetlige, og talespråket til serbere, kroater og bosniaker (bosniske muslimer) er det samme. Skriftspråket har imidlertid vært normert på forskjellig måte. Språket ble i grunnloven av 1974 betegnet serbokroatisk eller kroatoserbisk og var i 1970- og 1980-årene et felles skriftspråk i en mellomstilling mellom serbisk og kroatisk.Forskjellene mellom de tre skriftspråkene er mindre enn mellom bokmål og nynorsk. 
Brødrene kjøpte i 1915 Sunday Times, og Lord Camrose var bladets redaktør til 1936. Senere kjøpte de blant annet Financial Times og Daily Graphic, og i 1927 Daily Telegraph sammen med Lord Iliffe. Berry-gruppen Berry-gruppen med sine cirka 250 blad var Storbritannias største aviskonsern i 1930-årene. 
Ofte omtalar ein diffraksjon i samband med lysbølgjer, men alle typar bølgjer – til dømes lyd- og vassbølgjer eller materiebølgjene innan kvantefysikken – blir utsette for diffraksjon. Ein praktisk konsekvens av diffraksjon er at det set grenser for oppløysingsevna til optiske instrument. Historikk Fenomenet blei først omtalt, og gitt namnet diffraksjon, av den italienske fysikaren Francesco Maria Grimaldi på 1600-talet. 
Tematisk er de fleste stykkene hentet fra vår samtid. Formen er preget av europeisk absurd teater, særlig Samuel Beckett og Eugène Ionesco.Oddur debuterte i 1962 med 4 leikþættir (4 teaterstykker) og skrev siden en lang rekke teaterstykker som er oppført på scene, i radio og fjernsyn. I 1993 oppførte det islandske nasjonalteateret 13. 
Bachke var sendemann og generalkonsul i Buenos Aires i perioden 1919–1924, i Helsinki i 1924–1927 og i Washington i 1927–1934. Han var sendemann i Paris i 1934–1940, og deretter i Vichy til Vichy-regjeringens diplomatiske brudd med Norge. Deretter var han til 1943 i London. 
Om opprinnelsen til ordet cocktail er gitt mange forklaringer uten at ekspertene er blitt enige. Gin var lenge enerådende som «hjertet» i en cocktail (for eksempel i dry martini). I USA har man også lenge benyttet amerikansk eller kanadisk whisky (for eksempel i manhattan). 
Beskrivelse Ørkenaraberen er forholdsvis lett, slank og finlemmet. Fargen er oftest brun eller skimlet. Gemyttet er fromt og energisk. 
Han dannet The Paul Butterfield Blues Band i 1963 sammen med bassisten Jerome Arnold, trommeslageren Sam Lay, keyboardisten Mark Naftalin og gitaristene Elvin Bishop og Mike Bloomfield. Etter debutalbumet The Paul Butterfield Blues Band (1965) spilte de inn et album som har fått klassikerstatus, East–West (1966), med Billy Davenport på trommer istedenfor Lay.Bandet opptrådte på Woodstock-festivalen i 1969 og hadde mange utskiftninger fram til oppløsningen i 1972. Bloomfield ble en berømt bluesgitarist, mens Bishop fikk en suksessrik solokarriere. 
Utsjånad Blada er sterkt oppdelte (finnete til dobbeltfinnete). Blomane er små, gule eller kvite, og sit i tette runde eller avlange blomsterstandar. Trea har varierande form, i Afrika veks dei kjende paraply-akasiane. 
Ideer I sitt hovedverk, Patterns of Culture (1934, norsk oversettelse Kulturmønstre, 1970), som er en av antropologiens bestselgere, lanserte hun konfigurasjonsteorien. Ifølge den er det sammenstillingen av kulturelementene, deres konfigurasjon, som gir hver kulturform sitt særpreg og sin unike livsstil. Hun prøvde også å vise hvordan disse livsstilene skaper personlighetstyper som er spesifikke for de ulike kulturformene.Benedict illustrerte teorien sin med et studium av tre kulturer. 
Bakgrunn Terje Dragseth er fødd i Kristiansand i Vest-Agder (no Agder). Han tok utdanning som filminstruktør ved Den Danske Filmskole i København i 1983–1987. Dragseth har ein allsidig yrkesbakgrunn. 
Turid Birkeland var fast møtende stortingsrepresentant fra Oslo i perioden 1986–1989. Hun var nestleder i AUF fra 1987–1989 og leder i AUF fra 1989–1992. Hun ledet «JA-aksjonen» før folkeavstemningen om EU 1994. 
Nils August Butenschøn var gift med forfatteren Hanna Butenschøn (1851–1928), og deres sønn godseier Hans Barthold Andresen Butenschøn (1877–1971) var far til godseier og forlagsdirektør Hans Barthold Andresen Butenschøn (1904–2001), som var gift med billedhuggeren Ragnhild Butenschøn (1912–1992) og far til forlegger Hans Barthold Butenschøn (født 1937), arkitekt Peter Butenschøn (født 1944) og samfunnsviteren Nils Butenschøn (født 1949). Les mer i Store norske leksikon Andresen genealogi Litteratur Butenschøn, August A.: Skøienboken, 1978-84, 2 b.  Holm, D. 
Studier av menneskers levekår og livsbetingelser, økonomiske forhold og helse, giftermål og samlivsformer danner et viktig grunnlag for forklaringer av demografisk endring, altså endringer i befolkningsvekst, fruktbarhet, dødelighet og flytting/migrasjon.Demografiske forhold kan i sin tur bidra til å forklare andre samfunnsendringer. For eksempel er tilgangen på arbeidskraft og andelen barn og eldre i befolkningen viktig for et samfunns økonomi. Studiet I høyere utdanning inngår faget demografi ofte i studieprogrammer som sosiologi, samfunnsøkonomi, historie, statsvitenskap og samfunnsgeografi. 
Fjell Cairgorms National Park har fire av de fem høyeste fjelltoppene i Storbritannia:  Ben Macdui, 1309 meter over havet Braeriach, 1296 meter over havet Cairn Toul, 1291 meter over havet Sgor an Lochain, 1258 meter over havet  I tillegg er Cairn Gorm 1244 meter over havet og dermed det sjette høyeste fjellet i Storbritannia. Det finnes 55 Munro i nasjonalparken, det vil si topper som er høyere enn 3000 fot eller 914 meter over havet. Elver og myrer Tre store elver renner gjennom parken; River Dee, River Don og River Spey. 
Historie I 1729 ble området delt i to kolonier, North Carolina og South Carolina. På den tid var det 1776 delstater i USA. Carolina ble oppdaget av Sebastiano Caboto i 1497. 
Hos arten Aleurites moluccana er bladene dekket av stjernehår så hele treet får en sølvgrå farge. Fruktene hos den og to andre arter, A. cordata og A. 
Innen matematikk er derivasjon en operasjon på en funksjon som forteller hvordan funksjonen endrer seg, altså hvordan funksjonsverdien stiger eller synker. Se derivasjon – matematikk.Innen ballistikk betyr derivasjon avdrift. Avdrift skjer når et prosjektil avviker til siden, fordi det har rotasjon, eller på grunn av vind. 
Willy Dahl har særlig gjort seg bemerket ved sin nyskriving av norsk litteraturhistorie og sitt arbeid for å gjøre triviallitteratur og kriminallitteratur til stuerene studie- og forskningsobjekter, men også for sine til dels kontroversielle nylesninger av eldre litteratur. Han har også gjort seg gjeldende som kritiker og polemisk debattant, blant annet i Arbeiderbladet. Han har forfattet en rekke populære skrifter om Bergens historie, som det storslåtte referanseverket Fortellingen om Bergen (2000). 
Natur Berggrunnen i Båtsfjord består av gneis av senprekambrisk alder som tilhører Øst-Finnmarks grunnfjellsområde. Flate, ubebodde fjellstrekninger på 400 meter over havet faller steilt mot havet. Flere elver har skåret seg ned i fjellvidda. 
Bladet ble opprinnelig startet i Sverige i 1934 som ukeavis med hovedvekt på skandaler fra underholdnings- og finansverdenen. 1941 ble det slått sammen med bladet Parisien (startet 1930). Bladet ble fra nå av et entydig sex-blad med tittelen Cocktail Parisien. 
Constantinescu er professor i mineralogi fra 1990, og har utmerket seg i det internasjonale geologi-miljøet gjennom mange år. Han var formann for Romanias anti-totalitære forum i 1992 og stilte dette året som presidentkandidat, men tapte klart. I 1992–1996 var han formann for Det demokratiske parti. 
Felles for disse sosiologene er overbevisningen om at sosiale fenomener må analyseres i konkret rom og tid. Sosialt liv kan ikke forstås uten at vi forstår måten mennesker samhandler på.George Herbert Meads sosialpsykologi ble brakt inn i miljøet rundt 1930, blant annet gjennom Herbert Blumer. Det ble skapt et fundament for symbolsk interaksjonisme, som et halvt århundre senere fikk betydning også i norsk sosiologi.«Skolen» ble ikke minst kjent for sin bysosiologi, som gikk ut på at konkurranseforholdene i større byer ville føre til at disse utviklet ulike samfunnssfærer, med hver sine subkulturer og sosiale kjennetegn. 
Fra 1951 ledet han egne orkestre, og samarbeidet blant annet mye med den norske trommeslageren Egil Johansen. Domnérus var en fremragende solist i en melodiøs, moderne stil, og en allsidig musiker som også arbeidet med andre musikkformer.Han utga en lang rekke album, blant annet Blåtoner fra Troldhaugen (1986), med tolkninger av noen av Griegs mest kjente stykker. Les mer i Store norske leksikon jazz 
Fysisk beskrivelse Absorpsjonskanten består av en rask endring i et stoffs absorpsjonsspektrum. I praksis betyr dette at intensiteten til strålingen som har passert stoffet endrer seg raskt ved en eller flere bestemte bølgelengder til strålingen.  Fenomenet opptrer for røntgenstråler ved bølgelengder som svarer til at fotonene blir i stand til å slå løs elektroner fra et dypereliggende elektronskall i atomene. 
Kirken utmerker seg særlig ved en fint murt oktogonaele apsis med ribbehvelv som ble tilføyd i siste halvdel av 1200-tallet. Den peker mot forbindelse med Nidarosdomen.Ved restaurering i 1950-årene ble det både i korbuen og i apsisen avdekket interessante middelalderske kalkmalerier med motiver blant annet fra Kristi lidelseshistorie.Alstadhaug kirke har en praktfull altertavle fra 1649, utført i Trondheim av Johan Bildtsnider. På kirkegården finnes en av de største gravhauger nordafjells, der høvdingen Ølve skal være gravlagt. 
Han gjekk på friskule hos far sin, Ivar Blekastad, og deretter på framhaldsskule. I 1901 kom han til folkehøgskulen i Ørsta og i 1904–1905 til Askov folkehøgskule i Danmark. Han tok lærarskulen på Elverum 1907–1909 og vart tilsett ved folkehøgskulen på Eidsvoll. 
Cirka 600 000 aymaraer lever på tradisjonelt vis, mens aymarabefolkningen i videre forstand teller 2–2,5 millioner. I førspansk tid var de delt i flere mindre stater, som etter hvert kom under inkaenes innflytelse.Selv om majoriteten i dag livnærer seg ved jordbruk, fedrift og fiske i kjerneområdet rundt Titicacasjøen, er mange bosatt midlertidig i lavlandet eller på vandring mellom økologiske soner som blir utnyttet samtidig av større slektsgrupper. Les mer i Store norske leksikon den søramerikanske urbefolkningen 
En type bærestol med kalesje og dør med vindu, såkalt portechaise, var vanlig hos aristokratiet og det høyere borgerskap i Europa på 1600- og 1700-tallet. Den var et praktisk transportmiddel i trange gater. Bærestolen kom sannsynligvis til Europa fra Kina. 
Decazes ble politiminister i 1815. Fra 1819 til 1820 var han statsminister og Ludvig 18s fortrolige rådgiver. Decazes førte en forsiktig politikk, søkte støtte hos sentrum og drev gjennom en ganske moderat presselov. 
Molla Bjurstedt og svømmeren Aagot Norman var de eneste norske kvinnene som konkurrerte i OL i Stockholm i 1912. Dette var første gang Norge sendte begge kjønn til OL. I mesterskapet tok Bjurstedt bronse i single. 
I perioden mellom endt utdannelse og ansettelsen ved NTH arbeidet han ved flere industribedrifter, mesteparten av perioden hos Norsk Elektrisk & Brown Boveri – først som verkstedsingeniør, senere som driftsteknisk overingeniør.S. P. Andersen var en av de drivende krefter ved opprettelsen av SINTEF (Selskapet for industriell og teknisk forskning ved NTH) i 1950. Han var også aktiv i etableringen av Norges Teknisk Vitenskapsakademi i 1955 og var president der i 1965–1970.Fra 1954 til 1963 var han rektor ved NTH. 
På feltet står tre plattformer i betong (B, C, D) og en i stål (A). På midten av 1990–årene ble det gjennomført en stor ombygging av Brentfeltet, kostnadsberegnet til 1,3 milliarder pund. Ombyggingen ble gjort for å tilrettelegge for økt fokus på gassutvinning. 
Les om måneden januar.18. januar er navnedag for Hild og Hildur.Noen kjente personer med fødselsdag 18. januar er A. 
Årene 1872–1874 var Carlsen islos på den østerrikske «Tegethoff»-ekspedisjon som gjenoppdaget Semlja Frantsa Iosifa (Frans Josef Land). Fartøyet frøs fast i isen og måtte forlates, og ekspedisjonen tok seg hjem under dramatiske omstendigheter.Han utgav Optegnelser fra den østerrigsk-ungarske polarexpedition (1875). Les mer i Store norske leksikon Elling Carlsen i Norsk biografisk leksikon oppdagelsesreiser ekspedisjoner i Arktis Litteratur Vorren, Tore O.: To menn i isen : fra ishavsskippernes historie, 1993, isbn 82-05-20962-6, Finn boken 
Jan Bøhler hadde flere fremtredende tillitsverv i Arbeiderpartiet. I 1996–2002 var han utredningssekretær i partiet. Han ble statssekretær i Utenriksdepartementet i 2001. 
Hun er utdannet blant annet ved Statens håndverks- og kunstindustriskole i 1963. Hun har også studert kunsthistorie og design i England og Italia. Fra 1966 har hun arbeidet som designer og produsent av klær. 
1 cran = 37 ½ imp gal ≈ 170,5 liter  En cran sild tilsvarer i gjennomsnitt rundt 1200 fisk, og veier omtrent 28 stones (anslagsvis 180 kilogram).Enheten kom opprinnelig fra Skottland og navnet er hentet fra det gæliske ordet crann som betyr mål på fersk sild. For å måle opp silden ble en standard 30-gallon fisketønne fylt opp med topp. Det oppmålte volumet ble dermed større enn 30 gallon og anslått til 34 wine gallon. 
Babelon foretok arkeologiske undersøkelser i Tunisia, blant annet av Karthagos ruiner. Han utga, delvis i samarbeid med Salomon Reinach, grunnleggende arbeider over antikkens myntvesen, hvorav de to viktigste er Description historique et chronologique des monnaies de la république romaine (1885–1886) og Traité des monnaies grecques et romaines (1901 til 1916, som ikke var fullført ved hans død, men senere ble fortsatt). Les mer i Store norske leksikon arkeologi antikken Karthago numismatikk 
John Locke, en filosofisk forberedelse og grunnleggelse, 1632–1689 (1932, doktoravhandling)  M. J. Monrad (1959)  Eilert Sundt. 
Cesium er det siste stabile grunnstoffet i gruppe 1 (alkalimetallene) i periodesystemet. Cs+-ionet har samme elektronkonfigurasjon som xenon, da det ene 5s-elektronet er spaltet av fra Cs-atomet.Det er bare én stabil isotop av cesium: 133Cs.Det er 30 kunstig fremstilte, radioaktive isotoper av cesium. Isotopen 137Cs, som er en betastråler, dannes ved fisjon av uran og er ved siden av 90Sr et av de farligste fisjonsproduktene ved atomsprengninger. 
En anbudskonkurranse kan gjennomføres på ulike måter gjennom ulike regulerte fremgangsmåter, som ofte betegnes som anskaffelsesprosedyrer. Reglene som regulerer anskaffelsesprosedyrene er ulike i offentlig og privat sektor. Anskaffelsesprosedyrer En anskaffelsesprosedyre er en regulert fremgangsmåte som en oppdragsgiver følger for gjennomføring av en anbudskonkurranse.I offentlig sektor følger anskaffelsesprosedyrene av lov 17. 
Det er blant annet mange skater i slektene Raja, Torpedo og Narcine som er elektriske. De mest kjente elektriske skatene hører til slekten Torpedo. Disse artene kan avgi støt på opptil 220 volt. 
Bygdin er sommarstid trafikkert av motorbåten Bitihorn som går frå austenden via Torfinnsbu til Eidsbugarden ved vestenden. På nordsida reiser fleire toppar seg over 2000 meter over havet; på sørsida er fjella lågare, under 1600 meter over havet.Bygdin vart regulert i 1936 (1048–1057 meter over havet). Reguleringa pregar strendene, særlig den austlege delen, der store sandmelar nå er synlege ved normal vasstand. 
Fylkesvei 57/E39 går 22 kilometer mot nordøst tilFørde, fylkesvei 610/13 går mot øst til Balestrand, fylkesvei 610/E39 går mot sør til Vadheim og fylkesvei 57 går mot vest til Dale i Sunnfjord. Førde lufthamn ligger på Bringeland.Bygstad kirke er en langkirke i tømmer fra 1845. Den stod tidligere på gården Bygstad lenger vest, men ble i 1939 flyttet til Reitaflata ved fylkesvei 57, nordøst for Eidesvik som ligger litt vest for bunnen av Dalsfjorden. 
I oldtiden var babylonierne, kaldeerne og egypterne kjent som besvergere, og middelalderens besvergelseskunst i Europa stammer fra Orienten. De gamle nordboerne kjente tryllesanger, galdrar. Troen på besvergelser forekommer hos de aller fleste naturfolk, og den er fremdeles utbredt i mange moderne samfunn. 
Senere romaner omfatter Forskjønnelsen (1999), I beste sendetid (2001) og Montana (2004). Han har også utgitt novellesamlingene Svevet over Haukeli (1986) og Ubehaget (1990), skuespill og barnebøker (Interessert, eg?; 1991, sammen med Eva Jensen). Bibliografi Montana (Roman, Gyldendal, 2004) Ekspedisjon livredd (Barnebok, Gyldendal Tiden, 2002) I beste sendetid (Roman, Gyldendal, 2001) Forskjønnelsen (Roman, Gyldendal, 1999) Hennes meningsløse kyss (Roman, 1996) Nødutgang (Roman, Cappelen, 1994) I den mørke natt (Barnebok, 1992) Avgrunn. 
I motsetning til andre japanske danseformer er dramatiske virkemidler mindre viktige i bugaku. Samtidig betones symmetri og harmoni, både i opptreden av flere dansere og når det gjelder den enkelte danser og dennes bevegelser.Bugaku, som egentlig er betegnelsen når hovedvekten er på dans, betyr dans og musikk, siden de to elementene ikke sees som atskilt. Bugaku vises sjelden utenfor Japan, og det vakte stor oppmerksomhet da ensemblet besøkte USA i 1950-årene. 
Natur Gjennom Champagne renner Seine og dens bielver Marne, Aube og Aisne, som bryter gjennom de konsentriske åsdragene som omgir Parisbassenget mot øst, samt Meuse (Maas), som renner nordover og løper sammen med Rhinen.Navnet Champagne betegner i alminnelighet et tørt, treløst sletteland med kalksteinsgrunn, og man skjelner mellom to landskapstyper, Champagne pouilleuse i vest og Champagne humide i øst.Champagne pouilleuse utgjør et ca. 60 km bredt belte av kalksteinssletter med sparsomme løsmasser, men med utmerkede sauebeiter. Her ligger de verdensberømte vinhagene (le vignoble) på vestskråningene ned mot Île-de-France, og her er også vin- og tekstilbyene Reims og Épernay.Champagne humide er sumpet og forholdsvis fruktbart med åker (korn og fôrvekster), eng, mange tjern og betydelig skog. 
Darío vakte oppmerksomhet med ungdomsverket Azul (1888), en samling dikt og prosastykker som røper påvirkning fra de franske romantikerne og parnassianerne. Etter at han i Paris ble kjent med symbolistene, særlig Verlaine, utgav Darío sin diktsamling Prosas profanas (1896), hvor han forkynte sine nye litterære idealer og eksperimenterte med helt nye diktformer. Høydepunktet i diktningen er Cantos de vida y esperanza (1905), hvor dikterens egenart og indre spenning mellom det hedenske og det kristne kommer til uttrykk i en fullendt form. 
Ved å oppta vann går anhydritt under volumøking over til gips, CaSO4·2H2O. Dette kan forårsake jordhevelse eller til og med jordskjelv.Mineralet er kjent fra Strynefjellet, flere steder i de vestnorske gneisområdene, Søftestad og Sulitjelma gruver samt Svalbard. Egenskaper Egenskap Verdi     Sammensetning sulfat   Kjemisk formel CaSO4    Hardhet 3–3½   Massetetthet 2,98 g/cm³    Krystallsystem ortorombisk Les mer i Store norske leksikon mineraler sulfater Eksterne lenker mindat.org: Anhydrite 
Under første verdenskrig tjenestegjorde Douglas som pilot, og senere skvadronssjef i det britiske flyvåpen. I 1940 ble Douglas utnevnt til sjef for jagerflykommandoen, og med det ansvar for å bygge opp igjen dets styrke etter en lang kamp mot det tyske flyvåpenet. Han ble i denne stillingen frem til 1942, og ble så sendt til Midtøsten for å lede britiske flystyrker der. 
I sine musikaler skriver Bricusse til tider bare musikken, andre ganger bare tekstene og i enkelte tilfeller begge deler. Jekyll & Hyde: The Musical (1997) har musikk av Frank Wildhorn. Han er en av vår tids få aktive skapere av musikalfilmer, som Doctor Dolittle (1967, Oscar-pris), Goodbye Mr. Chips (1969), Scrooge (1970), Willy Wonka & The Chocolate Factory (1971) og Victor/Victoria (1982, Oscar-pris; sceneversjon i 1995).Bricusse har også skrevet tekstene til James Bond-sangene Goldfinger (1964) og You only live twice (1967) og store deler av repertoaret til Sammy Davis jr. 
Bakgrunn Brezjnev ble født i 1906 i Kamenskoe (ukrainsk: Kamianske) i den ukrainske delen av det russiske keiserriket. Faren var metallarbeider og av russisk nasjonalitet. Som mange unge arbeiderbarn som vokste opp i Sovjetunionen i 1920-årene, fikk Brezjnev en teknisk utdannelse. 
SI-enheten for trykk er pascal (Pa), men bar er inntil videre godkjent for bruk sammen med SI-enheter. Bar er en praktisk enhet for måling av atmosfæretrykk, og blir i særlig grad brukt innen oseanografi, meteorologi og luftfart. 1 bar = 106 barye = 105 pascal Sammenlignet med trykkenhetene teknisk atmosfære (at), standard atmosfære (atm), torr (tilsvarer mmHg – millimeter kvikksølv) og pounds per square inch (psi) er: 1 bar = 1,0197 at = 0,98692 atm = 750,06 torr = 14,50377 psi Enheten bar er med andre ord tilnærmet lik lufttrykket ved jordoverflaten.Bar brukes ofte sammen med SI-prefikser som megabar (Mbar), kilobar (kbar), desibar (dbar) og millibar (mbar). 
Utvidet med keyboardisten Mustis (Øyvind Mustaparta, født 1979) nådde de 2. plass med Death Cult Armageddon (2003), som var innspilt med Praha symfoniorkester og ble solgt i over 250 000 eksemplarer på verdensbasis. Med Hellhammer (Jan Axel Blomberg, født 1969) fra Mayhem som ny trommeslager spilte de inn Stormblåst på nytt i 2005. 
Øya har 414 899 innbyggere (2020). Befolkningen er muslimer.Hovedby er Baubau på sørvestkysten, hvor det er en festning (Buton Palace Fortress) fra det 16. århundre. 
Fra Averøya fører Atlanterhavstunnelen østover, under munningen av Lauvøyfjorden, Bremsnesfjordens ytre del, til Kristiansund sentrum (5,7 kilometer), og fra Kårvåg sørvest på øya starter Atlanterhavsveien sørvestover til Vevang på fastlandet i Hustadvika kommune (Nasjonal turistveg). Strekningen mellom Kristiansund og Molde utgjør del av fylkesvei 64 (Åndalsnes-Molde-Eide-Kristiansund). Kart  Les mer i Store norske leksikon Averøy 
Emigrasjon gjorde at innbyggertallet i 1991–2001 sank med 0,1 prosent i årlig gjennomsnitt. Fortsatt er det flere som utvandrer enn som innvandrer. I 2021 var folketallsveksten 0,07 prosent.Øya ble opprinnelig befolket av arawaker, som siden ble fortrengt av kariber. 
En viktig grense innen arkeologien går mellom de disipliner som studerer perioder uten skrift (for eksempel steinalderen) og de som studerer perioder med skrift (for eksempel den greske antikken). Denne grensen skiller forhistorisk arkeologi fra historisk arkeologi.Arkeologi er et eget fagfelt, men kan også regnes som en gren av antropologi eller som historie, samtidig som ulike grener i faget har nære forbindelser med fag som kunsthistorie, naturvitenskap, og andre samfunnsvitenskapelige og humanistiske fag. Historikk På 1600- og 1700-tallet var arkeologien begrenset til studiet av klassisk kunst og arkitektur; i mindre grad funn og minnesmerker fra de forhistoriske tider ellers i Europa. 
Å baisse [b'esse] eller spekulere à la baisse [alabˈess] vil si å gjøre forretninger med tanke på gevinst ved prisfall. Baisse-spekulanten selger, for eksempel for framtidig levering, en vare som han ikke besitter ennå, i håp om å kunne dekke seg på et senere tidspunkt til lavere priser enn dagens. En baissespekulant kalles baissist [besˈist], i engelsktalende land bear 'bjørn'. 
Alkor utgjør et dobbeltstjernesystem sammen med stjernen Mizar. Et skarpt øye kan skille de to stjernene. De ble allerede av araberne brukt som en prøve på godt syn. 
Maudalsåna og Austrumsdalsåna møtes ved Malmeim ovenfor vannet Hofreistæ; herfra heter elva Malmeimsåna. Nedenfor Hofreistæ skifter hovedløpet navn til Hofreistæåna, og denne munner ut i Svelavatnet (76 meter over havet) ved kommunesenteret Vikeså. Nedenfor Svelavatnet skifter elva igjen navn; herfra heter hovedløpet Bjerkreimselva. 
Byrkjelo ligg lengst nord i Votedalen ved vegskiljet mellom E 39 og riksveg 60 som går til høvesvis Sandane og Utvik. Gjennom tettstaden renn Myklebustdalselva som munnar ut i Breimselva lengre sør. Byrkjelo er omgjeve av høge fjell, mellom anna Eggenipa på 1338 meter over havet.Staden har eit større meieri og ein del småindustri. 
Fra midten av 1970-årene ble Broadway hennes tilholdssted, og hun medvirket blant annet i musikalene The Wiz, Sophisticated Ladies, Carmen, Cabaret og Lady Day, der hun spilte Billie Holiday.Omkring midten av 1980-årene flyttet hun til Frankrike, og har etter hvert etablert seg blant de fremste vokalistene i internasjonal jazz. Utvalgte album In Montreux (1990)  Love and Peace: A Tribute to Horace Silver (1995)  Dear Ella (1997)  Live at Yoshi's (2000)  This Is New (2002)  J'ai Deux Amours (2005)  Red Earth (2007)  Eleanora Fagan (1915–1959) to Billie with Love From Dee Dee Bridgewater (2010) Les mer i Store norske leksikon jazz 
Slektens overhoder giftet seg med arvedøtre fra blant annet slektene Orsini, Aldobrandini og Salviati. Dette økte slektens rikdommer og skaffet den i alt 13 fyrste- og hertugtitler, samt den fineste kunstsamlingen i privat eie i Italia.Fyrst Marcantonio (4) Borghese hadde to sønner, fyrst Camillo Borghese (1775–1832) – som var gift med keiser Napoleon Bonapartes søster Pauline Bonaparte, hertuginne av Guastalla – og fyrst Francesco Borghese (1776–1839). Førstnevnte var barnløs, og sistnevntes barn arvet husets formue og titler. 
Debut Douglas var teaterskoleutdannet, og debuterte på Broadway i 1941 før filmdebuten i 1946 med The Strange Love of Martha Ivers (Mysteriet Martha Ivers). Handlekraftige roller Gjennom karrieren portretterte Douglas ofte handlekraftige menn, som gangsteren i Out of the Past (1947), bokseren i Champion (1949; Oscar-nominasjon), filmprodusent i The Bad And The Beautiful (Blendende løgn, 1952; Oscar-nominasjon), Doc Holliday i Gunfight at the O. K. 
Arbeidet har også stor kulturhistorisk interesse, og det har en sentral plass i den ikonologiske forskning på grunn av den viktige studien som A. Warberg viet det. Store deler av verket er ødelagt. 
Biografiske leksikon på nett  Norsk biografisk leksikon Stortinget: Biografier om alle stortingsrepresentanter siden 1945 Dansk biografisk leksikon Svenskt biografiskt lexikon Biografiskt lexikon för Finland Deutsche biographie Slovenska biografija Utgitte biografiverk og serier  Biographie universelle ancienne et moderne, påbegynt av J. Fr. Michaud (45 bd., 1843–65; siste opptrykk 1966–)  Nouvelle biographie générale, utgitt av F. Hoefer (46 bd., 1853–66). 
Benoni d'Aubert var far til ingeniørkaptein Frantz Henrik d'Aubert (1797–1842), armeintendant Henrik Arnold Thaulow Aubert (1798–1863), professor Ludvig Cæsar Martin Aubert (1807–87), matematikeren Otto Gilbert David Aubert (1809–38) og sorenskriver Emil Michael Conrad Sophus Aubert (1811–72). H.A.T. Aubert var far til høyesterettsadvokat Otto Julius Aubert (1843–1902) og tollkontrollør Frans Henrik Aubert (1851–1928). Sønnesønn av O.J. Aubert var major Otto Gilbert David Aubert (1905–78), som har etterslekt i Brasil. 
Biografi Eggers ble født i Boston, Massachusetts, men vokste opp i en forstad utenfor Chicago i Illinois. Hans foreldre døde tidlig, og Eggers påtok seg foreldreansvaret for sin yngre bror. De flyttet til California. 
Antiokhos tok godt imot flyktningen Hannibal, romernes dødsfiende, og begynte å utfordre romernes hegemoni i Hellas. Antiokhos erklærte seg som «frigjøreren av Hellas mot romersk dominans», og invaderte fastlands-Hellas med 10 000 soldater i 192 fvt. Det Aetoliske Forbund valgte ham til øverstkommanderende, men støtten fra grekerne var ikke tilstrekkelig.Romerne slo ham ved Thermopylene og senere ved Magnesia i 190. 
Blæresopper mangler fruktlegemer, men utvikler sporesekker som sitter tett sammen på underlaget.Den eneste slekten er Taphrina. Systematikk Nivå Norsk navn Vitenskapelig navn     Rike Sopp Fungi   Rekke Sekksporesopper Ascomycota   Underrekke Ursekksporesopper Taphrinomycotina   Klasse  Taphrinomycetes   Orden  Taphrinales   Familie  Taphrinaceae   Slekt  Taphrina Les mer i Store norske leksikon sopp 
Åke ble kansler for hertug Håkon Magnusson 1293 eller før, og fortsatte i stillingen da Håkon ble konge 1299. Han hadde nok innflytelse på utformingen av de viktige rettarbøtene (forordningene) Håkon utstedte som hertug.I Håkons kongstid må Åke ha vært hovedmannen bak kongens utbygging av Mariakirken i Oslo til hovedkapell. I Poitiers 1308 utvirket han de viktige pavebrevene som gav Håkon rettsgrunnlag for å organisere en egen kongelig geistlighet, halvt løsrevet fra bispekirken. 
Det er nå omtrent 50 prosent katolikker, og 30 prosent som tilhører ulike protestantiske retninger. Mer enn 8 prosent av befolkningen tilkjenner seg ingen religion, mens det er betydelige grupper som praktiserer afro-brasilianske religioner som candomblé og umbanda. Spiritisme har også stor oppslutning med anslag opp mot 30 millioner som på en eller annen måte deltar i, eller oppsøker, denne formen for religiøsitet uten at de dermed ikke også er katolikker, evangelikale eller annet. 
Ifølge egyptiske gnostikeres lære er Abraxas betegnelsen på det mystiske høyeste vesen som skulle representere ånd, ord, skjebne, visdom og makt og være overhode for de 365 sfærer eller himler. De syv bokstavene i navnet ble også knyttet til de syv klassiske planetene. Denne læren knyttes særlig til Basilides av Aleksandria (virksom cirka 120–140 evt.) Navn og fremstilling Navnets opprinnelse er uklar, og mange forklaringer har vært foreslått opp gjennom tidene. 
Blanche malte særlig portretter. Deriblant av Frits Thaulow og hans familie (Louvre), Charlotte Cottet (Brussel) og Blanche Beardsley (London). Blant hans bøker kan nevnes Cahiers d'un Artiste, De David à Degas, Mes Modèles og Souvenirs litteraires (1931). 
Næringsliv og administrasjon Alicante er en viktig havn for Madrid, med eksport av vin, rosiner, frukt og grønnsaker. Viktige industrigrener er fremstilling av blant annet maskiner, dieselmotorer, sko, møbler, tekstiler, og keramikk. Byens økonomi er i tillegg bygget opp rundt servicenæringen, turistindustrien og offentlig administrasjon. 
Næringsliv Boston er senter for New Englands nærings- og kulturliv. Havnen er en av de viktigste på Atlanterhavskysten. Importen omfatter vesentlig råvarer, blant annet ull, bomull, skinn, kull og olje. 
Camilleri debuterte først i 1978, men slo for alvor igjennom i 1994 med kriminalromanen La forma dell’acqua (norsk oversettelse Slik vann tar form, 2003). De i alt 27 romanene og flere kortfortellingene om den samvittighetsfulle politimannen Salvo Montalbano ble en stor suksess i Italia og i utlandet, og er også blitt en internasjonalt kjent tv-serie. Den siste boken i serien har visstnok ligget i et hvelv i Palermo siden 2006.Romanene er skrevet på en blanding av siciliansk dialekt og italiensk, og beskriver et Sicilia som fortsatt strever med mafia og korrupte politikere. 
Skuespillerkarriere I Bergen markerte hun seg blant annet som tittelrollene i Antigone av Sofokles (2002) og Ronja Røverdatter av Astrid Lindgren (2003), som Sofie i Astrid Saalbachs Det kalde hjertet (2003) og Helena i William Shakespeares En midtsommernattsdrøm (2004). Hun spilte Constanze Mozart i Amadeus på Rogaland Teater i 2005, og i 2006 gjestet hun Trøndelag Teater i tittelrollen i Hedda Gabler, en rolle hun ble nominert til Heddaprisen for.Anna Bache-Wiig har hatt filmroller blant annet i Buddy (2003), Naboer (2005), Sønner (2008) og Falne Engler (2008). Hun har dessuten spilt i en lang rekke TV-serier, blant annet Honningfellen (2010), Koselig med peis (2011), Åse Tonight (2011), NAV (2012) og Mammon (2014–2016), samt i Frikjent (2015–2016), som hun selv utviklet og skrev sammen med Siv Rajendram Eliassen, inspirert av Birgitte Tengs-saken. 
Bergo var nestleder i Buskerud SV fra 1995 til 1998 og leder fra 1998 til 2001. Han var medlem av SVs landsstyre fra 1995 til 1998, stortingsrepresentant for Buskerud fra 2001 til 2009, medlem av Familie-, kultur- og administrasjonskomiteen fra 2001 til 2005 og Finanskomiteen fra 2005 til 2009. Bergo stilte til gjenvalg i 2009, men SV mistet mandatet i Buskerud.Han var daglig leder av Drammen Lyd i årene 1981–2001 og daglig leder av Norsk musikkråd fra 2010 til 2017. 
Art deco var hovedsakelig en dekorativ stil i arkitektur, tekstil, tapeter, grafikk, pryd- og nyttegjenstander. Et formål var å tilpasse design til masseproduksjon, noe som medførte en forkjærlighet for symmetriske og rektangulære former.Karakteristiske motiver i art deco kunne være stiliserte menneskefigurer, solstråler, regnbuer og løvverk. Men art deco benyttet også abstrakte motiver i sterke farger som dekor på bruksgjenstander eller tapeter, og bidrog på den måten til å popularisere tidens abstrakte malerkunst. 
Virksomhet Chrysler hadde sitt dårligste salgsår så langt i 2020, og solgte omkring 76 600 personbiler. Merket har hatt et sviktende salg på 2010-tallet. Historie Chrysler ble lansert i 1924 av Walter P. 
Hovedøya er 48 kilometer lang og 18 kilometer bred, og er bygd opp av kalkstein, sandstein og mergel fra kritt og tertiær. Øyas høyeste punkt er Jabal Dukhan på 135 meter over havet, og ligger i et steinkledd område sentralt på øya. I sør og sørvest er landskapet preget av sandsletter og marskland. 
I celest mekanikk tar man utgangspunkt i Newtons bevegelseslover. Disse lovene kan blant annet brukes til å beskrive banene til romfartøy og planeter. I mange tilfeller er banene nær elliptiske, parabolske eller hyperbolske (se kjeglesnitt) og kan tilnærmes ved å bruke løsninger av tolegemeproblemet. 
Berkelium ble første gang fremstilt i 1949 av Stanley Thompson, Albert Ghiorso og Glenn T. Seaborg. De bestrålte en milligram-mengde av 241 Am med α-partikler i syklotronen i Berkeley. 
Aslam Ahsan ble født i Pakistan (daværende Britisk India) og kom til Norge i 1971. Han arbeidet som industriarbeider fra 1971 til 1980 og reklametegner fra 1980 til 1990. Han var medlem av kontaktutvalget mellom norske myndigheter og innvandrere fra 1990. 
Archipenko ble født i Kyiv og studerte ved kunstakademiet i Kyiv 1902–1905. I 1906 flyttet han til Moskva, der han deltok på noen utstillinger med verkene sine, før han i 1908 bosatte seg i Paris, der han ble en sentral figur blant kunstnerne i det ukrainske emigrantmiljøet. Han underviste i årene 1912–1914 ved sin egen kunstskole i Paris og i 1921–1923 i Berlin, der han også grunnla sin egen skole. 
Björnstrand filmdebuterte i 1931, men fikk først i 1950-årene roller av betydning. Han er særlig kjent for sine prestasjoner i en rekke Ingmar Bergman-filmer, blant annet som ektemannen i Kvinnors väntan (1952), væpneren i Det sjunde inseglet (1956), faren i Såsom i en spegel (1961) og presten i Nattvardsgästerna (1963). Hans siste rolle var i Fanny och Alexander (1982). 
Klima Klimaet er tropisk, med en utpreget tørkeperiode. I sør varer tørketiden fra desember til februar, og den årlige nedbørmengde er cirka 1200 millimeter. Lenger mot nord blir tørketiden lengre, fra november til april, og årsnedbøren minsker. 
«Forulykket» er et skip blant annet hvor det er sunket på så dypt vann at det kreves særlig utstyr og kyndighet for å heve det; «i fare» er et skip blant annet når skipet på grunn av maskinhavari driver hjelpeløst omkring nær land, og hvor det er grunnstøtt på et utsatt sted og ikke kan komme av ved egen hjelp.Mens det i «berging» tidligere lå en forutsetning om at noe positivt var oppnådd, vil nå også den resultatløse innsats omfattes av begrepet. Som hovedregel vil imidlertid bare den berging som har ført til et nyttig resultat, gi bergeren rett til bergelønn, det sies at bergeren arbeider på no cure–no pay-vilkår. Hva kan berges? 
Hun hadde en bred utdannelse i blant annet matematikk og litteratur og foretok flere reiser i Vest-Europa. I 1783 ble hun direktør av vitenskapsakademiet og samme år grunnla hun sammen med keiserinnen Det russiske akademiet, etter mønster av det franske Académie française, og ble dets første president. Akademiets sto for utgivelsen av den første Akademiordboken, et svært ambisiøst prosjekt i seks bind, utarbeidet mellom 1783 og 1794 (første bind kom ut i 1787). 
Ole Larsen Due (1696–1755), som var koffardikaptein og høker i Trondheim, forlot som mange jemter Jämtland etter at landskapet var blitt svensk. Hans sønnesønn, skipsreder og konsul Carsten Schjødt Due (1762–1809), var far til blant annet tollinspektør i Kristiansand Oluf Christian Due (1794–1873), diplomaten, statsminister Frederik Gottschalck Haxthausen Due (1796–1873) og overtollbetjent i Lillesand Carsten Schjødt Due (1799–1868).Oluf C. Due var far til arkitekt Paul Due (1835–1919). 
Enheten er oppkalt etter den britiske fysikeren Gordon Miller Bourne Dobson, som hadde utviklet et instrument til å måle ozonkonsentrasjonen fra Jordens overflate. Én dobsonenhet er definert som det antall molekyler som er nødvendig for for å etablere et 0,01 millimeter tykt lag med ren ozon ved en temperatur på 0 grader celsius og et trykk på 1 atmosfære (lufttrykk ved havoverflaten). Dette svarer til cirka 2,7·1020 ozonmolekyler per kvadratmeter.Normale verdier i atmosfæren er 220–550 DU, avhengig av årstid. 
Bulandet er Norges vestligste fiskevær med fiskepakkeri, fryseri og kjøleanlegg. Det er fergeforbindelse fra Bulandet og Værlandet til Askvoll og Fure på fastlandet. Det er hurtigbåtforbindelse med Askvoll og omliggende øyer. 
Han er særlig kjent for sine tidlige sterkt selvbiografiske romaner, hvor han beskriver en ung serbisk kommunists opplevelser under fascismen, blant annet Tote auf Urlaub (1952), Nichts als Erinnerung (1959) og Die weiße Stadt (1969). Et annet tyngdepunkt i forfatterskapet er refleksjoner over Østerrikes manglende oppgjør med nasjonalsosialismen, for eksempel i Wien. Juli 1999 (1997) og i sakprosateksten Die Leiche im Keller. 
Beskrivelse Cymric har varierende halelengde, fra lang hale til en stump, eller mangler helt hale. Den kan ha en hoppende gange. Bakbena virker lengre enn på andre katter og pelsen er tykk og plysjaktig, i alle farger.Cymric og manx (den korthårete søskenrasen) er svært sjeldne som renavlede rasekatter, fordi genet som gir helt haleløse katter er dødelig. 
Bergnebben kan bli opptil 18 centimeter lang, men er vanligvis mye mindre. Den er rødbrun med et blålig, grønnlig eller gulaktig skjær nedover sidene, buken nesten hvit. Den ser ofte stripet ut (derav navnet strikjette) på grunn av en mørk flekk under hvert skjell. 
Natur I sørøst ved Vänern ligger den fruktbare Dalboslätten. For øvrig er landskapet mer kupert, men når ikke noe sted opp i 300 moh., unntatt Baljåsen (301 moh.) i nord. Dalsland har mange innsjøer, de største er Stora Le og Lelång, som er forbundet med Vänern ved Dalslands kanal. 
Det opprinnelige innholdet var opplysninger om hvordan man ut fra været i de 12 juledagene kunne beregne været i de 12 månedene i året som fulgte. Etter hvert kom det til kalendariske opplysninger og værspådommer, som ofte dublerer eller står i strid med hverandre. Det meste bygger på astrologisk kunnskap, blandet med tysk folketradisjon. 
Aflatoksinene er kjemisk avledet av kumarin. Aflatoksinene betegnes med bokstav svarende til den fluorescens de avgir i ultrafiolett lys, for eksempel aflatoksin B (blå), aflatoksin G (grønn), begge med undergrupper, og flere andre. De kan føre til organskade på nyre og lever.Aflatoksin B1 er et av de sterkeste kreftfremkallende (carcinogene) og mutagene stoffer man har funnet i naturen. 
Beskrivelse Blåstrupen er på størrelse med en kjøttmeis, omtrent 14 centimeter. Hannen har et blått felt over strupen og brystet som avgrenses mot brystet av et svart, et smalt hvitt og et rødbrunt bånd, derav navnet.Den skandinaviske underarten har en rødbrun flekk i det blå feltet, mens flekken er hvit hos den mellom- og søreuropeiske underarten. Oversiden av fuglen er brungrå, og buken er hvit.Både hunnen og hannen har et rustrødt felt på indre del av stjerten, men hunnen mangler som oftest helt den blå og rødbrune fargen på brystet. 
For tiden etter år 2000, se Colombias samtidshistorie. Før koloniseringen Før Spania koloniserte Colombia på 1500-tallet, var området bebodd av urbefolkning. Innbyggertallet var høyt, antagelig mellom tre og fire millioner. 
Afar er organisert i to store undergrupper: asaimara (de røde), som er den politisk dominerende gruppen, og adoimara (de hvite), som er arbeidere. Utover det er de politisk organisert gjennom patrilineære klaner, som vil si slektsgrupper som regner avstamming gjennom far. De følger også et aldersprinsipp, der folk fra samme definerte aldersgruppe forholder seg til samme leder eller mekler for å løse interne konflikter. 
Armensk snakkes av over tre millioner i Armenia, og i spredte kolonier i Kaukasus og Midtøsten. I tillegg finnes store emigrantgrupper i særlig Frankrike og USA.Armensk utgjør en egen gren av den indoeuropeiske språkfamilien. Moderne armensk faller i to hoveddialekter: østarmensk i Armenia, Russland og Iran, og vestarmensk i Tyrkia, hvor det for det meste er blitt utryddet, og i emigrantkoloniene. 
Frodig fortellerglede og god lokalkunnskap preger romaner som Kjempesmell og blå dager (1981) og Kom kjærlighet (1983). Romanen Øy (1985) er en europeisk roman om moderne samlivsformer. Han ble tildelt både Brageprisen og Bokhandlerprisen for den fabulerende Oslo-romanen Trollbyen (1992), og fikk en ny stor suksess med den biografiske romanen Sabina (1994), som bygger på den russisk-jødiske psykiateren Sabina Spielreins liv. 
Bramsnæs spilte en betydelig rolle i internasjonalt økonomisk og sosialpolitisk samarbeid, og jobbet særlig for et nærmere økonomisk samarbeid mellom de nordiske landene. Han var æresmedlem i alle de nasjonale foreningene i Foreningen Norden og formann i den danske foreningen fra 1939 til 1960.Bramsnæs var også utdannet typograf. Les mer i Store norske leksikon Foreningen Norden skandinavisme sosialdemokratiske partier Danmarks historie 
Slagordet har sitt opphav i den franske revolusjonære syndikalismen omkring 1900. For å styrke arbeidernes selvtillit, heve deres levestandard og øke deres makt i samfunnet, var det etter syndikalistenes oppfatning en hensiktsløs omvei å bruke parlamentariske midler.Arbeiderne skulle selv, ved direkte aksjon, kjempe for sin sak, uten støtte av parlamentarikere, som i Frankrike regelmessig hadde sin rot utenfor arbeiderklassen.For syndikalistene sto generalstreiken som det avgjørende kampmiddel. Også andre retninger innenfor arbeiderbevegelsen bruker direkte aksjon, men bare syndikalistene ser den som det eneste brukbare middel.Direkte aksjon kan anvendes ikke bare for økonomiske formål, men også politiske. 
Romaner og lyrikk Dipoko arbeidet i ungdommen som forsikringsagent og journalist både i sitt fødeland og i Nigeria. Fra 1960 til 1968 bodde han i Paris, men i motsetning til de fleste forfatterne fra Kamerun, skrev han ikke på fransk.Gjennombruddet hans kom med romanen A Few Nights and Days (1966). Den foregår i Paris og skildrer livet til en liten gruppe studenter med ulik bakgrunn. 
Den mest kjente arabiske filosofen er imidlertid Avicenna (980–1037), hvis filosofi det ennå blir undervist i ved islamske læresteder. Han delte virkeligheten inn i kontingent og nødvendig væren og utviklet en teori hvor han skilte mellom essens og eksistens. Slik skapte han et filosofisk system der han kunne reformulere det islamske dogmet om skapelsen ved å omforme den nyplatonske lære om emanasjonen og Aristoteles' skille mellom form og stoff. 
Det internasjonale svømmeforbundet (FINA) arrangerer VM i distansesvømming over distansene 5 km, 10 km og 25 km (2004), samt en egen verdenscup i såkalt maratonsvømming over til dels enda lengre distanser.I Norge ble blant annet konkurransen Ulvøya rundt i Oslo (2250 m) arrangert noen ganger frem til 1950, lignende konkurranser holdes nå kun sporadisk. Distansesvømming i basseng inngår i kravene til ferdighetsmerket Havhesten. Les mer i Store norske leksikon svømmesport 
Tidfesting Lengda på adventstida i dei fleste vestlege kyrkjene er 22 til 28 dagar, avhengig av kva dato den første sundagen i advent fell på.Første sundag i advent kan falle mellom 27. november og 3. desember. 
Etter en konstruktiv-geometrisk periode gikk han i slutten av 1950-årene over til en mer spontanistisk, dynamisk stil med dramatiske fargekontraster. Han eksperimenterte også med elektroniske kunstverk, blant annet Minos' palass (1967).Bonniér arbeidet i mange ulike teknikker, blant annet tegning, maling, serigrafi, skulptur i papir, betong og i ny teknologi. Han hadde en stor utstilling og forestilling i Moderna Museet i 1985, Vildhunden, og har utført flere offentlige dekorasjonsarbeider. 
Fra varieté til film Etter å ha opptrådt som skuespiller og danser på varietéscener og på Broadway i 1920-årene, filmdebuterte han i 1930 og slo i gjennom i The Public Enemy (Samfunnets fiende, 1931). Gangsterroller Rollen som hensynsløs gangster varierte han i senere filmer, blant annet i Angels With Dirty Faces (Svarte engler, 1938; Oscar-nominasjon), Each Dawn I Die (1939), White Heat (1949) og Love Me Or Leave Me (1955; Oscar-nominasjon). Cagneys utstråling kunne også anvendes med hell i sang- og dansescenene i Yankee Doodle Dandy (1942), hvor han spilte entertaineren George M. 
Bravais foretok mange vitenskapelige reiser, blant annet dro han i årene 1838–1839 til Nord-Norge og Svalbard. På denne reisen med korvetten La Recherche utførte han de første målingene av strandlinjen mellom Hammerfest og Alta, og påviste at strandlinjenes høyde over havet stiger innover fjorden.Bravais gjorde viktige arbeider i krystalloptikk, og var den første som forklarte krystallenes bygning ved å anta at molekylene er anordnet i romgitter (se krystallstruktur). Les mer i Store norske leksikon fysikk astronomi geologi 
Tegner og illustratør Som tegner og illustratør er Aamodt sterkt knyttet til arbeiderbevegelsen, og er en av få norske tegnere som leverte politiske og satiriske karikaturer til arbeiderbevegelsens tidsskrifter på 1920-tallet.Asbjørn Aamodt utga boken Reiser og riss (Cappelen, 1944) og mappen Fra verft og volder (1949) med 15 tegninger fra gamle Fredriksvern. Les mer i Store norske leksikon Asbjørn Aamodt i Norsk kunstnerleksikon Norsk kunsthistorie tegning maleri Litteratur Jensen, Lill-Ann (red.). Bildet som våpen. 
Dimitrov var opprinnelig typograf. Fra 1903 var han med i den revolusjonære fløyen i Bulgarias sosialdemokratiske parti. Han var sekretær i fagbevegelsen fra 1905, og parlamentsmedlem fra 1913. 
Systemets utforming Det politiske systemet er utformet etter to hovedprinsipper: På den ene siden er det politiske systemet bygd på streng maktfordeling. Utøvende myndighet (regjering med en leder valgt direkte av folket), lovgivende myndighet (folkevalgt forsamling) og dømmende myndighet (domstolsvesenet samt anklagemyndigheten) skal være uavhengige av hverandre. Dette kompliseres ved at grunnloven av 1988 i tillegg definerer det militære som egen myndighet.Domstolene etterser at utøvende og lovgivende myndighetsorganer, samt personene som sitter i dem, følger grunnloven og øvrige lovbestemmelser. 
Teorien ble etter hvert støttet av en lang rekke amatørforskere, også i USA. I 1886 stiftet tilhengerne et Bacon Society i London, som også utgav et eget tidsskrift, og senere fulgte Chicago etter.Utgangspunktet for teorien er særlig at en ustudert provinsgutt som Shakespeare ikke kunne ha skrevet de geniale verkene som går under hans navn, mens en belest verdensmann kunne ha gjort det.Konkurrerende teorier er blitt fremsatt til fordel for andre av Shakespearetidens adelsmenn, blant annet jarlene av Oxford, Rutland og Derby, og for dramatikeren Christopher Marlowe.Oxford-teorien er blitt den mest populære og har stilt Bacon-teorien i skyggen. Imidlertid er bevismaterialet som oftest søkt, og ingen av teoriene rokker ved de solide vitnesbyrdene om at Shakespeare skrev sine egne verker. 
Det var Henri Becquerel som påviste i 1900 at partiklane i betastrålane (beta-partiklane) var elektron. Fysisk skildring Utsending av betastrålar kan finne stad når eit nøytron blir omdanna (fell sund) til eit proton, eit elektron og eit nøytrino som vist i figuren. Dette blir kalla beta-sundfall. 
Dankworth begynte som klarinettist i tradjazzband i 1940-årene, og ble så en sentral figur i den britiske bebop-bevegelsen i London. Han dannet en septett i 1950, og ledet sitt eget storband mellom 1953 og 1964. Fra 1958 samarbeidet han hovedsakelig med sin kone.Dankworth, som skrev musikk til flere filmer, var en utmerket saksofonist i Charlie Parker-tradisjonen og en av Storbritannias fremste jazzutøvere etter 1950. 
Uroppførelse Klaverstemmen og skisser til partituret ble utarbeidet under et sommerferieopphold i Danmark. Den endelige utforming ble foretatt i løpet av høsten, mens uroppførelsen fant sted 3. april 1869 med Edmund Neupert, som Grieg hadde dedisert konserten til, som solist. 
Næringsliv Industrien er bygd sterkt ut etter andre verdenskrig, og den omfatter metall- og maskinindustri, elektronisk industri, lær- og tekstilindustri, foredling av jordbruksvarer med mer. Byen ligger ved en sidelinje til Turksib-banen, 150 kilometer sørvest for Almaty i Kasakhstan. Kultur og undervisning Bisjkek er landets kulturelle sentrum med universitet (grunnlagt 1951), vitenskapsakademi (1954), polyteknisk høyskole, medisinsk høyskole og landbrukshøyskole, flere teatre, opera og ballett hvor arbeids- og undervisningsspråket i Sovjet-perioden var, og i stor grad fremdeles er, russisk. 
Balboa reiste til Amerika i år 1500 og bosatte seg på øya Hispaniola i 1501, i kolonien Santo Domingo. I 1510 deltok han i en ekspedisjon til Darién-området i det østlige Panama. Ved et kupp tok han ledelsen for prosjektet, fikk kontroll over urbefolkningen og etablerte den spanske kolonien Santa María la Antigua del Darién i dagens Colombia. 
Hun var viseborgermester i hjembyen Lille i 1995–2001 og har vært borgermester der siden 2001.Aubry var medlem av sosialistregjeringene i 1983–1984, 1991–1993 og 1997–2000, der hun var arbeids- og sosialminister.Fra 2008 til 2012 var hun leder for Sosialistpartiet. Hun ble valgt til ny leder etter en svært jevn avstemning mot Ségolène Royal. I september 2012 overtok Harlem Désir posisjonen som leder etter Aubry.Aubry var en av seks kandidater da Sosialistpartiet høsten 2011 gjennomførte primærvalg for å bestemme partiets kandidat under det franske presidentvalget i 2012. 
Bydelen har mange vakre bygninger, blant annet Vor Frelsers Kirke, og har nesten et nederlandsk preg med kanaler, kantet med trebevokste gater. Bydelen var i 350 år preget av flåtebasen Holmen og Burmeister & Wains store skipsverft, men etter 1815 ble slumpreget stadig tydeligere. Københavns saneringsprogram fra 1920-tallet truet med å utslette hele bydelen, men bevaringsplanene fra 1970-tallet sikret den verdifulle bygningsmassen mot ytterligere riving. 
Fra 1500-tallet til begynnelsen av 1900-tallet fikk den gamle postveien mellom Stockholm og Åbo over Eckerø og videre til St Petersburg, og oppgaven å ro posten over havet falt på bøndene langs ruten, samtidig som de måtte stille opp med hester, kost og losji. Postrotemuseet forteller om det strabasiøse livet. I dag arrangeres hver sommer en kapproing mellom Eckerö og Grisslehamn i Sverige til minne om fordums postgang.Sommerturismen er en betydelig og velutviklet næringsvirksomhet med restauranter, kafeer, hoteller, campingplasser og sommerhus. 
Metode Hypotesetesting foretas ved hjelp av kvantitative data basert på sannsynlighetsutvalg av det universet som hypotesen gjelder for. For eksempel vil testing av en hypotese om sammenheng mellom utdanning og inntekt i Norge baseres på data om utdanning og inntekt for et sannsynlighetsutvalg av den norske befolkningen. Hypotesetestingen går ut på å avklare om det finnes en slik sammenheng i utvalget som er sterk nok til at den kan sies å gjelde for hele universet (den norske befolkningen).Testingen innebærer at det formuleres en nullhypotese (H0), som er det motsatte av den hypotesen som skal testes (H1). 
Næringsliv og kultur De viktigste næringsveiene er drift av delstatens styre og lettindustri, blant annet papir, tekstiler og næringsmidler. Turisme har stor betydning.University of Maine at Augusta ble opprettet i 1965, og Fort Western Museum er en betydelig attraksjon. Historie Britiske pelsjegere utforsket området i 1607, og i 1628 kom de første engelske nybyggerne fra Plymouth-kolonien i Massachusetts og satte opp handelsstedet Cushnoe (Kousinnoc) ved Kennebec River. 
Dmytryk begynte som filmklipper, regidebuterte i 1935 og gjorde seg bemerket med Hitler's Children (1943). Deretter fulgte kriminaldramaene som er blant hans beste filmer: Murder My Sweet (1944), Cornered (1946) og Crossfire (1947).Han ble svartelistet i Hollywood og arbeidet noen år i England. Etter å ha navngitt noen av sine kolleger, fikk han igjen arbeide i USA. 
Typer  Bitumen har en fast konsistens ved utetemperatur. For at det skal kunne anvendes, må det varmes opp til flytende tilstand og blandes med oppvarmet steinmateriale. I en del tilfeller er det hensiktsmessig å gjøre bitumen forbigående mer flytende. 
En differensialtransformator består av en elektrisk spole med en bevegelig kjerne av ferromagnetisk materiale. Spolen har én primær- og to sekundærviklinger. Primærviklingen tilføres en vekselstrøm, slik at det induseres en elektrisk spenning i hver av de to sekundærviklingene. 
Mye våtmarksfugl holder til langs Donau i nord og ved Burgas på svartehavskysten: hegrer, bronseibis, skjestork og pelikaner. Ørner, vandrefalk, ugler, spetter, murkryper og nøttekråke finnes i fjelltraktene.Krypdyrfaunaen omfatter blant annet land- og sumpskilpadde, firfisler, buorm, slettsnok, øglesnok, enghuggorm og den giftige sandviperen (også den en huggormart). Les mer i Store norske leksikon Bulgaria planteliv i Bulgaria Bulgarias geografi 
Castiglione ble født i Casatico i Mantova. Han jobbet for hertug Guidobaldo av Urbino, og var Guidobaldos diplomatiske utsending ved hoffet til den engelske kongen Henrik 7 og den franske kongen Ludvig 12. Senere ble han sendt til det spanske hoffet. 
Hans vitenskapelige produksjon faller innenfor emnene tidlig jordbrukskultur i Vest-Norge, bronsealder, helleristninger og folkevandringstidens stilhistorie og kronologi.Han skrev blant annet On the Beginning of Salin's Style I in England (1959), Den eldste jordbrukstida i bygdene ved Hardangerfjorden (mag.art.-avhandling, 1955) og Arktisk og nordisk i bronsealderen i Nordskandinavia (1976). Les mer i Store norske leksikon Egil Bakka i Norsk biografisk leksikon arkeologi steinalderen i Norge 
Carcassonne er et handelssenter og har stor turisttrafikk.Byen deles av Aude i en øvre, gammel bydel (La Cité) og en nyere, nedre bydel (Ville Basse). Gamlebyen, som er omgitt av doble festningsmurer med mange tårn, gir et av de best bevarte bybilder fra middelalderen i Europa. Sammenbygd med festningsmuren er slottet Comtal (1100-tallet). 
Bangalore-torpedoen ble først brukt i andre verdenskrig. Det er vanlig å bruke rør av jern, men utviklingen er gått i retning av plastslanger eller lignende fylt med sprengstoff som skytes over hinderet og deretter detoneres. Dette egner seg spesielt ved brede hindere, som for eksempel minefelt.Bangalore-torpedoene var opprinnelig lange bambusstokker fylt med krutt og har navn etter Bangalore i India. 
Fakta Antall landskamper: 35 (1957–1966) Antall mål: 6 Klubber: Fredrikstad (1956–1958 og 1960–1968), Lyn (1959) Spillestil Bjørn Borgen var en teknisk briljant, fintesterk, rask og målfarlig ving, som sammen med playmakeren Arne Pedersen og spissen Per «Snæbbus» Kristoffersen, utgjorde en samspilt, målfarlig trio i Fredrikstads storhetstid fra 1957 til 1966. Meritter på landslaget Borgen debuterte på landslaget i 1957, i en kamp hvor Norge overraskende slo Ungarn, som befant seg i verdenstoppen, 2–1 på Ullevaal. Kampen er regnet som Norges viktigste seier i 1950-årene. 
Han ble først kjent som lyriker, men fikk sitt gjennombrudd med novellesamlingen The Lone Ranger and Tonto Fistfight in Heaven (1993; norsk oversettelse Præriens sorte rytter og Tonto slåss på tørre nevene i himmelen, 1994). Romanen Reservation Blues kom i 1995 (norsk oversettelse Blues på reservatet, 1996). Dessuten foreligger på norsk En deltidsindianers fullstendig sannferdige dagbok (2007, originaltittel The absolutely true diary of a part-time Indian, norsk oversettelse 2014).Ellers kan nevnes diktsamlingene First Indian on the Moon (1993), Old Shirts & New Skins (1993), The Man Who Loves Salmon (1998) og One-Stick Song (1999). 
Da hans bror Robert av Courtenay døde var Baldvin kun 11 år da han ble keiser, og Johannes av Brienne ble hans formynder. Han giftet seg med Johannes' datter og ved Johannes' død returnerte han til Konstantinopel fra et lengre opphold i vest. Baldvin 2 ble kronet til keiser i 1240. 
Historikk Grunnlaget for museet og for biblioteket, British Museum Library, ble lagt av Sir Hans Sloane (1660–1753), som i 1753 testamenterte sine store samlinger og sitt bibliotek (50 000 bind) til staten, mot 20 000 pund i vederlag. Parlamentet mottok tilbudet og kjøpte Montague House, hvor samlingene ble åpnet for publikum i 1759 under navn av British Museum. Museet vokste raskt, og en ny bygning, tegnet av arkitektbrødrene Robert og Sydney Smirke i gresk stil, ble påbegynt i 1823. 
Virke i Kina Anzer ble medlem av Steylermisjonærene (SVD) i 1875 og ble presteviet samme år. I 1879 reiste han til Kina sammen med sin bror, som også var misjonær. De første årene i Kina ledet ham steylermisjonærenes seminar i Hongkong, men fra 1882 startet han som leder av misjonsarbeidet i Shandong i Kina.I 1886 ble han utnevnt til titulær biskop. 
Ved energier på noen få GeV og mindre, ser elektromagnetisk og svak vekselvirkning ut til å være svært ulike fordi W- og Z-bosonene som utveksles i svak vekselvirkning er svært tunge (størrelsesorden hundre protonmasser), mens fotonet som utveksles i elektromagnetisk vekselvirkning har masse lik null (er masseløst). Men dersom energien i en prosess er omtrent like stor som hvileenergien til W-bosonet, eller eventuelt enda større, vil forskjellen i masse mellom fotonet og W- og Z-bosonene være av liten betydning. Svak og elektromagnetisk vekselvirkning vil da ha omtrent samme styrke, og framstå som en felles elektrosvak teori. 
