Absolutt damptetthet er dampens tetthet (densitet) uttrykt i masse per volumenhet, for eksempel kg/m3. For umettede damper, hvor Boyle–Mariottes lov gjelder, er damptettheten proporsjonal med dampens molekylmasse, og loven kan da tjene til bestemmelse av molekylmassen. Relativ damptetthet er forholdet mellom dampens absolutte damptetthet og tettheten av en normalgass, for eksempel luft, som har samme trykk og temperatur som dampen. 
I psykiatrien brukes «neologisme» som samlebetegnelse for det fenomenet at en del personer med alvorlige psykiske lidelser (spesielt schizofreni), kan konstruere nye ord, vri på ord eller tillegge ord en helt ny og for andre uforståelig betydning. Ordene blir således høyst personlige og har ikke noen entydig kommunikasjonsverdi.Imidlertid er fenomenet neologisme, i den språkvitenskapelige betydningen, en del av et hvert språks utvikling og en kilde til språklig kreativitet og nyvinning. Neologismer er også fremtredende innen fagterminologi, slik som koronavirus.Enkelte nyord er neosemantiske og dreier seg om nye betydninger av et eksisterende ord, slik som karakter i betydningen rollefigur (sannsynligvis etter engelsk character). 
Namnedag er 11. juni. Bjørg og Borgar har også namnedag denne dagen. Kjende personar med namnet Bjørge Eit utval personar med namnet Bjørge, og som er omtalt i Store norske leksikon:  Bjørge Lillelien (1927–1987)  Bjørge Stensbøl (1947) Namnestatistikk I perioden 1900–2017 var det omtrent 290 menn (fødde i Noreg) som hadde Bjørge som det einaste førenamnet eller som det fyrste av fleire. 
Goose Egg Ring fra det samme året er utført som en luftballong med egg fastspent til stålsnører som er festet i en gjennombrutt, konisk metallkonstruksjon som i sin tur er montert til en ring. Han har mottatt flere priser, blant annet Kunsthåndverkprisen 1995, Norges Gullsmedforbunds Designpris i 1996 og 2004, Merket for god design i 1997, Jacob-prisen i 2010 og Torsten och Wanja Söderbergs pris i 2012. I 2015 mottok Sigurd Bronger den svenske Prins Eugen-medaljen «för framstående konstnärlig gärning», og i 2016 mottok han Bayerische Staatspreis.Brongers arbeider er innkjøpt av Victoria & Albert Museum i London, Het Stedelijk Museum i Amsterdam, Nationalmuseum i Stockholm, Nasjonalmuseet og kunstindustrimuseet i København.Sigurd Bronger er professor II i Metall og smykkekunst ved Kunsthøgskolen i Oslo. 
Frøplanter, moser, noen bregner og noen kråkefotplanter har derimot ulike sporer som dannes i ulike sporehus (heterospori). Disse sporene kalles henholdsvis mikrosporer og megasporer.Hos frøplanter kalles sporehusene pollensekker og nucellus. Megasporene hos frøplanter gir opphav til embryosekken (der blant annet eggcellen ligger) hos blomsterplanter, og til endosperm og arkegonier som danner eggceller hos nakenfrøete planter (slektene Gnetum og Welwitschia mangler imidlertid arkegonier). 
Det er vanlig å differensiere mellom magnetisk «hardt» materiale, som virker som en permanent magnet, og magnetisk «bløtt» materiale, som magnetiseres blant annet av jordens magnetfelt og dermed vil være flyktig og variere med skipets kurs og sted på Jorden.For systematikkens skyld deles derfor skipets lokale magnetiske komponenter inn i: Langskipsmagnetisme (permanent og flyktig) Tverrskipsmagnetisme (permanent og flyktig) Vertikalmagnetisme (permanent og flyktig) Deviasjonsundersøkelse På skip krever IMO både at kompasset skal være korrigert slik at deviasjonen er på et minimum, og at det finnes oversikt over deviasjon oppslått på brua. Beregning av kurs Basert på data fra deviasjonstabellen og kjennskap til stedets misvisning kan navigatøren finne kursen det skal styres på magnetkompasset for å komme frem som planlagt i kartet. Fra deviasjonstabellen (se figur) finner man deviasjonen på denne magnetiske kursen til å være –1° (vestlig), og dette gir en kompasskurs (som skal styres på magnetkompasset) på 251°. 
Produktene har tallrike små hulrom i form av lukkede eller åpne celler (porer) som gjør dem lettere, mykere og mer lyd- og varmeisolerende enn kompakt plast. Ved fremstillingen blir massen varmet opp til den er tilstrekkelig myk.Av ekspandert plast er produksjonen størst av ekspandert polystyren (forkortet EPS), som produseres i densiteter helt ned i ca. 15 kg/m3. Også plasttyper som for eksempel polyvinylklorid og polyetylen fremstilles i ekspandert form når de skal brukes til støtdempende og lyd- og varmeisolerende materialer, fendere og puter til båtbruk, garnflottører og lettvektsproteser. 
Det spilles i mange varianter, blant annet konkurranseøvelsene 8-ball, 9-ball og 14.1 kontinuerlig nummerball.I snooker har man det største bordet og de minste kulene, i alt 22: en hvit køball, 15 røde kuler og 6 kuler i andre farger. Kulene var opprinnelig av tre, senere elfenben, men ble erstattet med plastkuler rundt 1870.Etter hvert økte interessen for biljard også i andre samfunnslag, og nå spilles biljard som selskapsspill i mange former og varianter både privat og på utesteder, fritidsklubber, spillehaller med mer. Det spilles først og fremst i Storbritannia og samveldelandene, hvor det er en av de mest populære fjernsynssporter.Det er kåret verdensmestere i biljard fra 1870-årene, internasjonale mesterskap arrangeres nå i alle tre grener. 
Selve overlærskanten brukes som rand og syes direkte til binnsålen, mens det ved randsydd skotøy brukes et eget randstykke.Håndsydd beksøm har blant annet den fordelen at sømhullene blir bedre utfylt, idet ikke nålen, men bare bektråden trekkes tvers igjennom læret. Når sømmen på undersiden av sålen slites vekk, fungerer trådene i sømhullene som en spiker som holder sålen sammen (se båtsøm). Les mer i Store norske leksikon sko 
Parasittens livssyklus Parasitten Myxobolus cerebralis har to verter i sin livssyklus: et vertsstadium i en fåbørstemark (Tubifex), og et vertsstadium i fisk når denne får i seg såkalte parasittens såkalte triactinomyxon-sporer, enten ved å spise infiserte fåbørstemark eller via vannet fra sporer frigjort fra fåbørstemarken. Sykdomsbilde Sykdommen, som har fått sitt navn etter de karakteristiske unormale svømmebevegelser som fisken har i et visst stadium, forekommer i første rekke hos yngel av regnbueørret og bekkerøye som oppdrettes i jorddammer, men er også beskrevet fra andre laksefisker. Parasitten setter seg fortrinnsvis fast i bruskvevet i hodet og virvelsøylen.De første symptomer er vanligvis mørkpigmentering av halepartiet fra 26. halevirvel og bakover. 
På landslaget spilte han vanligvis venstreback, men da han hadde størst suksess som klubbspiller under sin tid i Ajax, ble han omskolert til midtstopper. Meritter i klubbfotball André Bergdølmo vant fire seriemesterskap med Rosenborg fra 1997 til 2000 og ett cupmesterskap med samme klubb i 1999. Videre ble han seriemester med Ajax i 2002 og FC København i 2006. 
Sentrum for ars antiqua var Notre Dame-skolen i Paris med Leonin og Perotin som de betydeligste komponister. Ars antiqua bygde på eldre, enklere typer flerstemmighet (organum), de viktigste former er conductus og motett. Viktige utviklingstrekk er overgangen fra 2-, til 3- og 4-stemmig sats og fra den fleksible rytmikk i gregoriansk sang til nøyaktigere bestemte rytmiske skjemaer. 
Dette svarer til at vedkubber av 4 fot lengde stables parallelt og pakkes tett sammen i en høyde på 4 fot og bredde på 8 fot, eller andre måter å stable på som utgjør samme volum. Volumet tilsvarer omtrent 1 ½ norsk favn eller 3,63 kubikkmeter.Etter 1963 er enheten ikke et legalt mål i Storbritannia. I USA og Canada brukes enheten fremdeles, men blir etter hvert erstattet av det metriske målet stablet kubikkmeter.Cord har også vært brukt som mål for annet brensel. 
I moderne tid er drikkepenger simpelthen et sedvanemessig påslag, som det er overlatt til giveren å bestemme størrelsen av. Drikkepenge-systemet er utbredt innen serviceyrker i de fleste land, men blir mange steder betraktet som en uheldig lønningsform som man forsøker å komme bort fra. Selve ordet drikkepenger er nå fjernet fra lovverket, og erstattet med 'tips'.Det er ikke noe nytt at det skal betales skatt av drikkepenger, men før 2019 var det arbeidstakers plikt å oppgi dette. 
Mange av de brettspillene vi regner som klassiske i dag, som Domino, Backgammon, Stigespill, Dam og Ludo, kan spores tilbake til flere tusen år gamle brettspill basert på kasting av pinner og skjell, og flytting av steiner på rutete brett, funnet i Egypt, Mesopotamia, India og Kina. Spillet har også klare paralleller til de indiske Ashtapada og Sadurangam/Saturankam   Stigespill Utgitt første gang i 1943, USA De eldste funnene er fra Indus-dalen i India, 2600-1900 fvt., opprinnelig kalt Gyan Chauper   Monopol Utgitt første gang i 1933, USA Laget i USA, 1903. Spillet kan likne på en variant av sjakk, ved at det er for to spillere, spilles med hvite og sorte brikker og på et rutenett av 9 x 9 ruter. 
I tillegg til å inngå i proteiner, er glutamin også utgangsstoff for produksjon av andre aminosyrer, nukleinsyrer, kofaktorer og nevrotransmittere. Ammoniakk settes inn i glutamin ved hjelp av glutamin-syntetase, og fraktes i blodet til leveren, der det avgiftes via flere biokjemiske reaksjoner til urea. Amidgruppen kan lett spaltes av, noe som er viktig for glutamins rolle som mellomprodukt og transportør av ammoniakk . 
Navnet må ses på bakgrunn av at kong Erik av Pommern allerede sist på 1300-tallet ga borgerne i Landskrona i Skåne, som da var en del av Danmark, enerett på handel og næringsvirksomhet i «Vester-Risør» som var navnet på bosetningen rundt Mandalselvas munning. På denne tiden var handelen med den senere så berømte mandalslaksen av stor betydning. Disse rettighetene beholdt Landskrona også etter at Skåne i 1558 var blitt en del av Sverige. 
Øya har 14 551 innbyggere (2017). Fem kilometer sørøst for Sal-Rei er det en internasjonal flyplass.De viktigste næringsvirksomheter er fiskeindustri, dyrking av dadler, produksjon av havsalt og turisme. Les mer i Store norske leksikon Kapp Verdes historie Kapp Verdes geografi Kapp Verdes befolkning Kapp Verde Økonomi og næringsliv på Kapp Verde Eksterne lenker Boa Vistas hjemmeside 
Berg stasjon, som ble nedlagt for passasjertrafikk i 1983, og som nå benyttes som godsterminal, ligger vest for bysenteret i Halden. I 2010 åpnet Norges største og mest moderne fengsel, Halden fengsel, som ligger i Torpum-området vest i den tidligere kommunen, ved avkjøring fra E6 ved Svinesundsparken.Ved E6 like ved grensen til Sarpsborg ligger Jellhaugen (Gjellhaugen), en av Nordens største gravhauger, antagelig fra rundt år 750. Nord for Raet er det mest skog, mens det er betydelige jordbruksarealer i sørvest.I kirkelig sammenheng utgjør den tidligere kommunen Berg tre sogn: Berg, Rokke og Asak. 
Fylkene og kommunenes delegerte myndighet er fastlagt av Stortinget i vanlige lover. De øvrige skandinaviske land, og blant annet Frankrike og Storbritannia er også enhetsstater.Enhetsstaten skiller seg fra forbundsstaten. I forbundsstaten har lokale enheter som delstater en konstitusjonelt bestemt selvstendig myndighet. 
Den mest utbredte formen har ikke mørke flekker på bladene, og blomstenes grunnfarge er lakserosa, men mørkere rosa forekommer, og i sjeldne tilfeller er fargen gulhvit.En annen form har blader som er tett besatt med mørke flekker på begge sider av bladene. Disse plantene har vært regna som en egen underart eller en egen art, blodmarihånd, men nyere forskning har vist at det ikke er genetiske forskjeller mellom disse gruppene som rettferdiggjør slike inndelinger.Bortsett fra hos plantene med gulhvite blomster har alle variantene ulike tegninger i form av streker og prikker i mørkere farge på blomstene.Blomstene har en ganske stor leppe som er lenger enn den er brei. Reproduksjon Som de andre artene i slekta mangler engmarihånd nektar som belønning og er avhengig av såkalt «narrepollinering», det vil si at blomstene ser ut som de har belønning selv om de ikke har det. 
Et ansvarlig selskap skal registreres i Foretaksregisteret, og det er som hovedregel regnskapspliktig etter regnskapsloven av 17. juli 1998. Ansvarlige selskaper er ikke egne skattesubjekter, det vil si at det er selskapsdeltakerne som skatter for sin del av selskapets overskudd eller får fradrag i inntekten for sin del av selskapets underskudd.Etter regler i lov av 8. juni 1984 om fordringshaveres dekningsrett (dekningsloven), kan det åpnes egen konkurs i et ansvarlig selskap som er insolvent. Anvendelse Ansvarlig selskap er en selskapsform som først og fremst brukes i mindre næringsvirksomhet, særlig innen handel og håndverk. 
Datapak kom i regulær drift i Norge 1. januar 1984, og var ett av de første kommersielt tilgjengelige datanettene i Norge. Tjenesten ble senere integrert i ISDN, og ble mye brukt til blant annet betalingstjenester og alarmsystemer. Telenor-produktet ISDNpak, som var den siste tilgjengelige implementasjonen av Datapak, ble nedlagt 31. desember 2009.En forløper for Datapak var NORPAK, utviklet ved Televerkets forskningsinstitutt. 
James Cook gikk i land i Botanybukta i 1770, og med dette begynte Englands utforsking og kolonisering av Australia. I 1788 ble den første europeiske bosetningen etablert i landet da en straffekoloni ble anlagt nord for Botanybukta (Sydney Cove). For briter ble «Botany Bay» synonymt med Australia; først som en straffekoloni, senere som en betegnelse for finfibret australsk saueull. 
Hans sterke motstand mot slaveriet førte til at Sørstatene etter hvert boikottet fabrikkens lokomotiver.Norges statsbaner kjøpte i perioder lok fra Baldwin. Baldwin hadde problemer med å legge om produksjonen til diesellok, og la derfor ned all lokproduksjon i 1956. Firmaet ble nedlagt i 1972 etter å ha bygd omtrent 70 500 lok. 
Landskapets viktigste myter er knyttet til navnene Oineus, Althaia, Meleagros, Deianeira og den kalydonske villsvinjakt.Viktige guder var Artemis og Apollon; den siste hadde en viktig helligdom i Thermon som var felles religiøst og politisk møtested for hele distriktet. Forbundet ble styrt av en strateg og et råd samt folkeforsamlingen Panaitolikon, som årlig møttes i Thermon. tilkalte de Antiokhos av Syria i maktkampen, og etter nederlaget ved Magnesia i 190 fvt. 
Den ble utstyrt som familiefyr med plass til fyrvokter og assistent med familier, og ett rom og kjøkken til en enslig reserveassistent. Høsten 1944 ble fyrstasjonen angrepet av allierte fly, og fyrvokterboligen og uteboden ble skutt i stykker og brant ned. I 1965 fikk Buholmråsa installert et radiofyr, og i 1980 ble også navigasjonshjelpemidlene i området utvidet med et radarfyr (Racon) på Langrø fyrlykt nord for Buholmråsa. 
I den første perioden etter andre verdenskrig ble den allierte overkommandoen, etter avtale mellom Norge, USA og Storbritannia, gitt rett til å disponere fiendtlig eiendom i Norge, før det gjenværende ble overført til direktoratet for fiendtlig eiendom. Som et ledd i beredskapslovgivningen ble det 15. desember 1950 gitt en ny lov om fiendegods. Denne loven har bestemmelser om at fiendtlig eiendom skal styres av et direktorat, som i tilfelle blir å organisere på ny. 
I 1537 ble Comayagua anlagt av spanierne, og konkurrerte lenge med Tegucigalpa om hvilken by som skulle være landets hovedstad. Først i 1880 ble hovedstaden i den selvstendige republikken Honduras flyttet til Tegucigalpa.I tillegg til spansk katedral fra 1715, fire kirker fra 1500-tallet og et tidligere universitet fra 1632 – det første i Mellom-Amerika – har byen mange ruiner fra prekolumbisk tid. Les mer i Store norske leksikon Honduras' geografi Honduras' befolkning Honduras' historie 
Sir William Cavendish (død 1625) fikk tittelen baron Cavendish i 1605, og ble earl of Devonshire i 1618. Hans sønnesønns sønn William Cavendish (1640–1707) fikk titlene duke of Devonshire og marquess of Hartington i 1694, mens brorsønnen William Cavendish (1592–1676) ble duke of Newcastle i 1655. Kjemikeren Henry Cavendish (1731–1810) var brorsønn av den 3. duke of Devonshire, og politikeren lord Frederick Charles Cavendish (1836–1882) var sønn av den 5. duke.En kognatisk gren, som døde ut i 1801, førte familienavnet Cavendish-Harley og innehadde tittelen earl of Oxford. 
Colorado og cayapa er de siste gjenlevende stammene i den vestlige tropiske delen av Ecuador. Deres eget navn på seg selv er tsatchela (zatchila).Hagebruk, jakt og fiske er det tradisjonelle næringsgrunnlaget. I motsetning til cayapa er colorado i rask tilbakegang ettersom deres territorium innskrenkes.Folketallet ble i 1970 anslått til 1200, men i 1991 var det bare 700 som påberopte seg colorado-medlemskap, skjønt mange er inngiftet med quechua-indianere og spansktalende ecuadorianere. 
Andre dikt kom til i senere utgaver, og Bradstreet regnes i dag, ved siden av Edward Taylor, som den eneste lyriker av noen betydning i kolonitidens Nord-Amerika. Les mer i Store norske leksikon USAs litteratur USAs historie Eksterne lenker Berryman: Homage to Mistress Bradstreet (Internet Archive) Breadstreets verker i Open Library Breadstreets verker som lydbøker i LibriVox Litteratur Cook, Faith (2010): Anne Bradstreet Pilgrim and Poet. ISBN 0-316-16904-8 Nichol, Heidi (2006): Anne Bradstreet: A Guided Tour of the Life and Thought of a Puritan Poet.Philippsburg, New Jersey: P&R Publishing. 
Tradisjonene om Bileam har tydeligvis vært meget viktige i Det gamle Israel og foreligger i flere, ulike versjoner, ikke bare i Det gamle testamentet og Tanakh, men også i Det nye testamentet og i den senere jødiske tradisjonen (for eksempel hos Filo og Josefus). Under utgravninger ved Tell Deir Alla i det nåværende Jordan ble det i 1967 funnet en innskrift fra cirka 700 f.Kr. Les mer i Store norske leksikon Det gamle testamentet Tanakh kristendom jødedom 
Pollenknappene er gule og gir hannaksene gulaktig farge, mens hunnaksene er noe rødlige på grunn av fargen på griffel og arr. I Sør-Norge er arten kun funnet noen få steder i Trysil i Hedmark og Røros i Trøndelag. I Nord-Norge er den mindre sjelden, men finnes kun spredt fra Bardu og Målselv i Troms og østover. 
I senere diktsamlinger blir hans opprørske grunnholdning i stor grad forent med kristne og humanistiske verdier: La Ronde des jours (1954, «Dagenes vaktrunde»), Homme de tous les continents (1967, «En mann av alle kontinenter»). Dadiés lyrikk har gjerne en enkel og effektfull form, og den har oppnådd stor utbredelse og anerkjennelse både i Afrika og i Europa. Dadiés skuespill var ofte satiriske, og han er ikke minst kjent for skildringer fra Europa og USA som Un nègre à Paris (1959, «En svart mann i Paris»),  Patron de New York (1964, «Herre av New York») og La Ville où nul ne meurt (1968, «Byen der ingen dør»). 
Tradisjonell balsamico lages på druemost alene, og den tidkrevende prosessen er grunnen til at dette er svært dyrt, flere hundre kroner for en liten flaske på én desiliter. Balsamico i seg selv er ikke en beskyttet betegnelse, men balsamico fra Modena og Reggio Emilia har geografisk beskyttelse gjennom EU-lovverket. En Balsamico IGP skal modnes på fat i minst seks måneder, og hvis det står «Aged» på etiketten, har den blitt modnet i minst tre år. 
Han debuterte som komponist i 1932, og ble siden en av de norske komponister som er mest oppført både innen- og utenlands.I etterkrigstiden spilte Egge en sentral rolle i norsk musikkliv, blant annet som formann i Norsk komponistforening i 1945–1972 og Nordisk komponistråd i 1946–1948, medlem av Norges kunstnerråd, TONO, Statens Musikkråd, Norges Nasjonale Musikkomité, musikkrepresentant i Norges Nasjonale Unesco-komité og International Music Council. Utmerkelser og priser Klaus Egge ble tildelt Statens kunstnerlønn i 1949, ble medlem av Kungliga Musikaliska Akademin i 1953, Ridder av 1. Klasse av St. Olavs Orden i 1958, æresmedlem av Norsk Komponistforening i 1964, tildelt Norsk Kulturråds ærespris i 1972 og utnevnt til Kommandør av St. Olavs Orden i 1977. Hovedverker  Navn på verk År     Symfoni nr. 1 1942   Symfoni nr. 2, Sinfonia giocosa 1947   Symfoni nr. 3, Louisville-symfonien 1957   Symfoni nr. 4, Sinfonia seriale sopra BACH-EGGE 1967   Symfoni nr. 5, Sinfonia dolce 1969   Klaverkonsert nr. 1 1937   Klaverkonsert nr. 2 1944   Klaverkonsert nr. 3 1973   Fiolinkonsert 1953   Cellokonsert 1966 Navn på verk År     Sveinung Vreim, symfonisk epos for soli, kor og orkester 1938   Noreg-songen 1941   Fjell-Norig, symfonisk høysang for sopran og orkester 1945 Navn på verk År     Fiolinsonate 1932   Strykekvartett 1933   Blåsekvintett 1939   Trio for fiolin, cello og klaver 1940   Duo concertante for fiolin og bratsj 1950 Navn på verk År     Sonate nr. 1, Draumkvede-sonaten 1933   Sonate nr. 2, Sonata patetica 1954   Tre klaverfantasier i halling-, gangar- og springarrytme 1939   Gukkoslåtten 1944 Les mer i Store norske leksikon Klaus Egge i Norsk biografisk leksikon Musikk i Norge Litteratur Cappelens musikkleksikon, b. 2, 1978, 331-33, isbn 82-02-03690-9, Finn boken  Gaukstad, Øystein m.fl., red. 
Eldre forestilling Tidligere ble biorytme brukt brukt i betydning tre bestemte sykluser som ble påstått å eksistere, ifølge en teori for forutsigelse av menneskets 'dagsform' den fysiske rytme på 23 dager den følelsesmessige på 28 dager den intellektuelle på 33 dager. Det ble hevdet at disse svingningene skal være like for alle mennesker og starte på nullpunktet den dagen man fødes. Rytmenes ulike takt danner en kurve (biogram), som den enkeltes dagsform skullel kunne leses ut av.Teorien oppstod trolig på slutten av 1800-tallet. 
Briggen og brigantiner krov ikke så mye mannskap som fullriggeren og seilføringen ga en balanse i skipet som gjorde at det var lettere kunne takle uventede vinddreininger noe som var vanlig langs kysten og mellom øyer og i fjorder. Ved å brase toppene, det vil si svinge aller rærne på masten rundt, kunne en brigg raskt sakke farten og slå bakk, og med bakk rigg kunne den seile baklengs vekk fra en fare.Ned elver eller trange farvann kunne den lett ligge og manøvrere med seilene og drifte sidelengs med strømmen mens den justerte riggen slik at den kunne seile framover eller akterover etter behov. En annen fordel var at den lettere kunne seile seg opp i lo under angrep og skjule seg i røyken fra kanonilden.Briggene var ofte treningsfartøy for rekrutter og i krig ble gamle brigger noen ganger brukt som branders, altså fartøy som var utrustet med dregger i riggen og fullastet med høy og brennbart materiale, samt krutt. 
Dette ble første gang påpekt av Eilert Sundt i Giftermaal i Norge (1855). Sundt påpekte at den store dødeligheten under hungersnøden i 1741–1742 førte til at de årskullene som ble født i disse årene, ble tallmessig små, og at da disse generasjonene nådde giftermålsalderen, ble det en tilsvarende nedgang i antall nye giftermål. Denne nedgangen inntrådte i begynnelsen av 1770-årene, samtidig med at en ny hungersnød igjen førte til en ekstra stor dødelighet.Sundt mente å kunne følge denne bølgebevegelsen frem til 1850-årene. 
Ideen om å utvikle en slik teknikk ble først foreslått av den spanske skolastiker Ramón Llull og ble søkt videreutviklet av Leibniz, blant annet i verket De arte combinatoria (1666). Ideen var å utvikle en kalkyle eller teknikk som med utgangspunkt i noen få grunnleggende symboler skulle kunne gi riktige svar ikke bare innenfor matematikk og naturvitenskap, men innen alle områder av menneskelig viten, inkludert etikken. Dersom vi hadde et slikt språk ville vi, ifølge Leibniz, dersom det var uenighet, kunne «regne ut» det riktige svaret.Ars combinatoria forutsetter en tilgang til og identifisering av de enkle begrepene, og inngår som et element i forestillingen om et allmenngyldig universal-tegnspråk, se characteristica universalis. 
Drageskipene kunne også ha hoder av andre dyr eller endog mennesker, skipene hadde navn som Ormen lange og Karlshode. Osebergskipet hadde i stevnen et unikt dragehode (ormehode), nå i Universitetets Oldsaksamling i Oslo.Forrest i dragen plasserte man gjerne de tapreste mennene, stavnbuene. Mellom dem og masten var forrommet med sete for høvdingen, så fulgte krapperommet og akter var løftingen, der styrmannen hadde sin plass ved sideroret og høvdingen sitt soverom. 
Historikk Opprinnelig ble ordet diorama brukt om en billedfremstilling som ble oppfunnet av Louis Jacques M. Daguerre i 1822. Ved å belyse et maleri på en transparent duk, på glassbiter malt på én eller begge sider eller annet, kunne man oppnå en tredimensjonal virkning. Den tyske maleren Karl Wilhelm Gropius (1793–1870) videreutviklet prinsippet, slik at man kunne gi naturtro landskapsgjengivelser ved hjelp av sett-kulisser og perspektiviske illusjoner. 
Som hos de fleste artene i rubladfamilien, har blomstene sammenvokst krone med et smalt, kort kronrør og femflika krage. I nyere tid er arten så godt som forsvunnet som åkerugras, og den finnes nå på svært få lokaliteter, for eksempel Hovedøya innerst i Oslofjorden og på Kirkøy i Hvaler kommune. Systematikk Åkersteinfrø og slekta den regnes til, Buglossoides, har tidligere vært inkludert i legesteinfrøslekta, Lithospermum. 
Adoptivforeldre får også det samme foreldreansvaret for barnet som andre foreldre og de samme rettighetene etter et eventuelt samlivsbrudd.Formålet med adopsjon er å gi et barn en eller to foreldre og sikre et godt og varig hjem for barnet, samt å sikre barnas rettigheter for øvrig.Det er Barne-, ungdoms- og familieetaten (Bufetat) som gir tillatelser til adopsjon. En slik bevilling kan bare gis når det antas at adopsjonen vil bli til barnets beste.Det er tre organisasjoner som har lov til å drive adopsjonsformidling fra utlandet i Norge: Adopsjonsforum, InorAdopt og Verdens barn.I 2020 ble det adoptert 243 barn i Norge. Hvis det søkes om adopsjon av utenlandske barn under 18 år, skal det ved avgjørelsen legges vekt på om adopsjonen vil ha gyldighet også i det fremmede land som søkeren eller barnet har så sterk tilknytning til at det ville medføre betydelig ulempe for barnet om adopsjonen ikke ble gjeldende der. 
Ved nordbredden ligger Kikut, som er en av Nordmarkas høyeste topper, 612 meter over havet. Ved nordøstenden av vannet ligger gården Bonna og Kikutstua skistue, som åpnet i 1926. På gården Bjørnholt ved sørenden av vannet lå den tidligere Nordmarka skole. 
Blant annet skrev de en mye sitert artikkel om teorien for ferromagnetisme.Bethe reiste til USA i 1935 og fikk i 1936 stilling som professor i teoretisk fysikk ved Cornell University der han ble resten av sitt liv. Sammen med to kolleger publiserte Bethe i 1936 en serie på tre artikler om kjernefysikk, senere omtalt i kjernefysikkmiljøet som «Bethe’s Bible».I 1938 fremsatte han teorien om karbon-nitrogensyklusen som et viktig ledd ved fusjonsprosessene og energiproduksjonen i stjernene. I 1947 skrev Bethe en artikkel om Lamb-forskyvningen i hydrogenspekteret som viste hvordan en kvanteelektrodynamikk-beregning som krevde såkalt renormalisering, kunne utføres.I andre halvpart av sitt liv ga Bethe mange viktige bidrag til astrofysikk og kosmisk fysikk. 
Historikk Det å lage arbeidstegninger var tidligere en viktig del av "kunsten" med å være ingeniør. Siden 1960- og 1970-tallet har stadig mer av tegningen gått over på datateknologi; fra digitalt styrte regnemaskiner til komplette systemer som utfører tegninger og beregninger integrert i DAK-systemer. De foreligger i følgende utgaver: NS ICS 01.100.01 – Teknisk tegning generelt NS ICS 01.100.20 – Maskintegninger NS ICS 01.100.30 – Byggtegninger NS ICS 01.100.40 – Tegneutstyr NS ICS 01.100.99 – Andre standarder Les mer i Store norske leksikon DAK – IT (data-assistert konstruksjon) Eksterne lenker Standard.no: standardsamling for arbeidstegninger 
Åpningstrekkene Dronninggambit starter med disse trekkene:   trekk hvit svart     1 bonde fra feltet d2 til d4 bonde fra feltet d7 til d5   2 bonde fra feltet c2 til c4 Vanlige fortsettelser Svarts to vanligste svar på trekk 2, er å støtte sentrum med en bonde. En vanlig trekkrekkefølge i den er som følger:   trekk hvit svart     2  bonde på d5 slår bonde på c4   3 springer fra feltet b1 til c3 springer fra feltet g8 til f6   4 bonde fra feltet e2 til e3 bonde fra feltet e7 til e6   5 løper på f1 slår bonde på c4 bonde fra feltet c7 til c5    Om hvit velger å ikke sperre løperen på c1 inne med bonden, så får svart muligheten til å gå raskt til motangrep på sentrum. Da fortsetter åpningen ofte slik:   trekk hvit svart     2  bonde på d5 slår bonde på c4   3 bonde fra feltet e2 til e4 bonde fra feltet e7 til e5   4 springer fra feltet g1 til f3 bonde på e5 slår bonde på d4   5 løper på f1 slår bonde på c4 Den fjerde mest spilte varianten, er at svart flytter springeren fra b8 til c6 i trekk to. 
Før dette var Delors medlem av EF-kommisjonen fra 1979 til 1981 og finansminister i Frankrike fra 198 til 1984.Som president i Europakommisjonen preget Delors mer enn noen annen utviklingen innen EU gjennom ti år. Han var initiativtager til og pådriver for utviklingen av Det europeiske fellesskapet (EF) til Den europeiske union (EU), med det indre markedet og Maastricht-traktaten som de viktigste resultatene. Les mer i Store norske leksikon Europakommisjonen EUs presidenter EUs historie Frankrikes samtidshistorie 
Byen har en moderne havn med skipsverft, oljeraffineri og fergetrafikk til byene Zadar og Split i Kroatia. ), og domkirken San Ciriaco fra 1000-tallet, bygd på ruinene av et Venus-tempel.Ancona ble anlagt omkring 390 fvt. I middelalderen var Ancona en tid selvstendig republikk, men i 1275 kom den under pavens herredømme, og den ble italiensk fra 1860.Byen ble sterkt skadd under andre verdenskrig. 
I 1999 åpnet The West Midlans Metro, en trikkeforbindelse til Wolverhampton via West Bromwich, Wednesbury og Bilston.Birmingham har to universiteter, grunnlagt i 1900 og 1966, flere høyskoler, institutter, og museer, blant annet vitenskapsmuseet Thinktank og kunstmuseet Birmingham Museum & Art Gallery.Birmingham er sete for anglikansk og katolsk biskop og har de største muslimske og buddhistiske samfunnene i England. I 1700 hadde Birmingham omlag 15 000 innbyggere, i 1801 hadde den 60 000 og i 1851 230 000.Birmingham fikk byrettigheter først 1838 og parlamentsrepresentasjon 1832, etter at byen hadde vært blant de ledende i kampen for parlamentsreformen. Andre industrier fant også veien til Birmingham, så som bomullsveverier og kjemisk produksjon.Fra 1870-årene spilte Chamberlain-familien en fremtredende rolle i det kommunale liv, og Birmingham ble kjent for sin gode administrasjon, kommunale anleggsvirksomhet og boligbygging. 
Til sammen skulle antallet brødre og søstre tilsvare de 12 apostlene, Paulus og Jesu 72 disipler.Ordenen spredte seg, og det kom snart klostre rundt om i Europa. I sin storhetstid hadde Birgittinerordenen 79 klostre, men den ble kraftig svekket under reformasjonstiden, da klostrene i Skandinavia og Nord-Europa for øvrig ble nedlagt.Den opprinnelige grenen består i dag av bare fem klostre i Nederland, Storbritannia, Tyskland og Sverige (Vadstena). Elisabeth Hesselblad ble helgenkåret (kanonisert) av pave Frans i juni 2016 for sin økumeniske virksomhet.I dag har Birgittasøstrene 600 nonner i 36 klostre flere steder i verden, blant annet i Sverige (Vadstena, Stockholm, Falun), Norge, Danmark og Finland, samt i Italia (Roma), India og USA. 
Forhandlingene varte fra 1981 til de første rakettene ble utplassert i Storbritannia, Vest-Tyskland, Italia og Belgia i 1983. Forhandlingene ble gjenopptatt i 1985, etter Mikhail Gorbatsjovs maktovertagelse, og i 1987 undertegnet USA og Sovjetunionen INF-avtalen, som førte til reell atomnedrustning i Europa. Les mer i Store norske leksikon NATO INF-avtalen atomvåpen atomnedrustning Den kalde krigen 
Bånddannelse skyldes påvirkning på vekstpunktet (meristemet) slik at mønsteret for celledelingene endres. Blant kjente årsaker til dette kan nevnes insektangrep, trykk, lav temperatur, skader som fører til sår, infeksjon av bakterier, sopp eller virus, ugressmidler med mer.Hos den sykdomsfremkallende (patogene) bakterien Corynebacterium fascians dannes plantehormonet cytokinin, som påvirker meristemet til å produsere en båndformet stengel. I enkelte tilfeller kan bånddannelse være arvelig, for eksempel hos hanekam, som nettopp av den grunn er populær som prydplante. 
Dermed kunne detektoren bare registere de prøvestoffene som absorberte akkurat den bølgelengda av lys som detektoren var innstilt på. Tradisjonelle detektorer har stor følsomhet og er relativt billige, og brukes derfor i en viss grad fremdeles, selv om de gir lite informasjon om prøven.En videreutvikling av den klassiske HPLC-detektoren kunne skanne gjennom hele lysspekteret og registrere hvor mye lys som var absorbert for hver enkelt bølgelengde, men dette tok tid og ofte ødela resten av analysen, så analysen måtte gjentas for hver enkelt prøvekomponent. Dermed kan prøveforbindelser som absorberer forskjellige bølgelengder analyseres sammen, og det er mye større mulighet for å oppdage uventa prøveforbindelser.Ulempene med dioderekkedetektoren er at den er mindre følsom enn den tradisjonelle detektoren som målte lysabsorpsjon av bare ei bølgelengde av ganga. 
Delativ finst i fleire språk, mellom anna i ungarsk og finsk. I finsk grammatikk blir denne kasusen til vanleg kalt ablativ.Her er nokre ungarske eksempel som viser korleis kasusen delativ (med suffikset -ről) skil seg frå kasusa sublativ (med suffikset -re) og superessiv (med suffikset -en) ved substantivet szék 'stol': sublativ (til overflata av): a lány leült a székre 'jenta sette seg på stolen' superessiv (på overflata av): a lány a széken ül 'jenta sit på stolen' delativ (frå overflata av): a lány felállt a székről 'jenta reiste seg frå stolen' Les meir i Store norske leksikon kasus ablativ 
Nevnes kan blant annet romantrilogien Miriam (1954), Främlingen (1956) og Kvinnan (1958). Han skildrer gjerne egenartede karakterer i konflikt med samfunnet. Les mer i Store norske leksikon Finlands litteratur Eksterne lenker Biografiskt lexikon för Finland: biografi Svenska Litteratursällskapet om Chorell Books from Finland om Chorell 
Diesterwegs skoleprogram var preget av opplysningstidens og liberalismens tanker, blant annet konfesjonsløs religionsundervisning og uavhengighet for skolen fra kirke og stat, men det var for radikalt for datidens prøyssiske regjering, og i 1847 ble han tvunget til å ta avskjed fra sitt embete av politiske grunner. Han skrev Wegweiser zur Bildung für Lehrer (1834–1835). Les mer i Store norske leksikon pedagogikk skole og utdanning i Tyskland 
Chamfort oppnådde suksess i samtiden som skuespillforfatter, men huskes nå særlig for en rekke Pensées, Maximes og lignende tekster som utkom etter hans død. Maksimene er utkast og notater til et større, ufullført verk som skulle tilbakevise både Voltaires og Rousseaus menneskesyn. De røper et pessimistisk, ofte desillusjonert menneskesyn, og gir et kritisk bilde av det franske samfunn i årene før revolusjonen.Et utvalg er oversatt i Reidar Øksnevads antologi Fransk livsvisdom (1918). 
Personlighetspsykologien skal både beskrive hva personligheten består av, og forutsi fremtidig atferd (og følelser og tanker) basert på målinger av personligheten.Det finnes også forskjeller mellom mennesker i mentale evner og ferdigheter. En vanligere test i klinisk sammenheng er for eksempel MMPI-II, som er basert på svar på en rekke spørsmål som statistisk ga forskjeller mellom forskjellige grupper, og som man tenkte var klinisk relevante, mer enn en akademisk teori om personlighet. En gruppe tester som benyttes oftere i klinisk sammenheng enn i forskning og arbeidslivet er projektive tester, som for eksempel Rorschach, der hensikten er å måle ikke-bevisste sider ved personligheten. 
Hard bop I 1950-årene ble Blue Note etter hvert synonymt med begrepet «hard bop», som blandet bebop med inspirasjon fra soul, blues, rhythm'n' blues og gospel, og som rettet seg mot et bredt publikum. Hiphop og sampling Blue Note ble i 1966 overtatt av Liberty Records, som ble en del av United Artists Records i 1971, før det ble kjøpt opp av EMI i 1979. I 1980- og 90-årene ble Blue Note-katalogen hyppig samplet av hiphop- og elektronika-artister, og selskapet sluttet selv sirkelen da det ga ut Hand on the Torch (1993) debutalbumet til den britiske jazzrapgruppen Us3, i hovedsak basert på samplinger fra Blue Note-arkivet. 
Han var en av lederne av revolusjonen i 1848 i Bucureşti, flyktet derpå til Paris og arbeidet der for selvstyre for og sammenslutning mellom fyrstedømmene Moldova og Valakia. Da dette var oppnådd i 1859, grunnla han sammen med broren Dumitru det liberale parti og var statsminister 1876–1888, unntatt en kort periode i 1881.Han proklamerte i 1877 Romanias fulle selvstendighet og oppnådde i 1881 at landet ble kongerike. Uavhengigheten ble oppnådd ved russisk hjelp, men senere motsetningsforhold til Aleksander 3 gjorde at han knyttet landet nærmere til Tyskland og Østerrike-Ungarn.Brătianu moderniserte det rumenske samfunnet, blant annet ved å utvide valgretten og fremme jernbanebyggingen, men var også hensynsløs og selvrådig. 
For å få sendt post over internett må man vanligvis spesifisere en SMTP-tjener, som er den maskinen som sørger for at utgående post blir levert mottaker.For å motta posten benytter man ofte protokollene POP3 (Post Office Protocol 3) eller IMAP (Internet Message Access Protocol). Dette er et program som forsøker å automatisk filtrere ut søppelpost for brukeren.Spredninger av datavirus foregår ofte gjennom e-post, og de fleste e-postlesere har derfor et antivirusprogram som skal sørge for at maskinen ikke blir infisert når brukeren sender eller mottar post. Et slikt antivirusprogram beskytter ikke brukeren dersom brukeren selv starter nedlasting av skadevare, eller brukeren velger å sende fra seg informasjon som kan misbrukes (som passord eller lignende). 
De aller fleste, cirka 98 prosent, er bosatt på Antigua, de øvrige bor på Barbuda. Eneste bosetning på Barbuda er Codrington som ligger ved en lagune på øyas vestside. Les mer i Store norske leksikon Antigua og Barbuda Antigua og Barbudas historie Antigua og Barbudas politiske system økonomi og næringsliv i Antigua og Barbuda 
Anna er omtalt i det rike og delvis usikre tradisjonsstoffet som knytter seg til en begivenhet i 1716 under Den store nordiske krig. Samtidig skal Anna Colbjørnsdatter i hemmelighet ha sendt melding til en norsk hæravdeling på ca. 200 mann, som befant seg i nærheten ved Stein gård i Hole. Svenskene ble overrumplet, 40 av dem falt og oberst Löwen sammen med 130 mann ble tatt til fange.Denne episoden svekket til en viss grad det svenske angrepet mot den norske hovedstyrken, som var forlagt ved Gjellebekk i Lier. 
Åbjøra har sine øverste kilder sørøst for Tjelviktinden (1088 meter over havet) i fjellområdet mellom Tosenfjorden og Namdalen, renner sørover gjennom en rekke vann, deretter i sørvestlig retning mot Åbjørvatnet, videre i nordvestlig retning og faller ut i Osan, en bukt av Bindalsfjorden ved kommunesenteret Terråk. Øvre del av Åbjøra er utbygd ved overføring fra hovedmagasinet Øvre Kalvvatnet (519-484 meter over havet) til Kolsvik kraftverk (128 megawatt, 549 gigawatt-timer) ved Tosenfjorden. Navnet Åbjøra er opprinnelig et gårdsnavn, fra norrønt ábjǫrg, av á, 'elv' og 'bratt berg', det vil si 'bratt berg ved elva'. 
Alexander var øverstbefalende i Burma (i dag Myanmar) i mars–august 1942, da han avløste Claude Auchinleck som sjef for de britiske styrkene i Midtøsten. Julaften 1943 avløste han Eisenhower som øverstbefalende på den italienske fronten og ble i november 1944 øverstbefalende i middelhavsområdet.Alexander ble adlet i 1946. Han var generalguvernør i Canada i 1945–1952, og forsvarsminister i Winston Churchills andre regjering i 1952–1954. 
Bandello var dominikaner og levde i Nord-Italia, men bosatte seg til sist i Frankrike, hvor han ble biskop i Agen. Forfatterskap Bandellos hovedverk er Novelle (oversatt til svensk i 1927 og 1993), som består av 214 livlige og interessante skildringer av livet i hans samtid. Les mer i Store norske leksikon Italias litteratur Novelle Renessanselitteratur Italias historie før samling Eksterne lenker Bandello i Enciclopedia machiavelliana (2014)  Bandello i Dizionario Biografico degli Italiani (1963)  Bandello i Enciclopedia Italiana (1930) Bandellos bøker i Open Library 
Medlemsbedriftene sysselsetter til sammen vel 60 000 årsverk.Administrerende direktør fra 2019 er Øystein Eriksen Søreide. Styreleder fra 2020 er Christian Pedersen, som er Country Managing Partner i TietroEVRY. Administrerende direktør i Abelia fra starten i 2001 til 2013 var Paul Chaffey. 
Elva kommer fra Karpatene, flyter i sørøstlig retning gjennom Ukraina og Moldova og munner ut i en 28 kilometer lang og cirka syv kilometer bred lagune, liman, i Svartehavet. I sitt nedre løp er den mellom 150 og 225 meter bred. Den har hatt stor betydning som ferdselsåre.Dnestr dannet mellom 1918 og 1940 grensen mellom Romania og Sovjetunionen. 
Han alternerte i Wagners Nibelungens ring med Nikisch, og Thomas Beecham engasjerte ham også ved en rekke av sine oppførelser.Coates urfremførte den reviderte versjonen av Ralph Vaughan Williams’ A London Symphony i 1920, Frederick Delius’ Requiem i 1922, Arnold Bax’ symfoni nr. 1 samme år og Gustav Holsts Choral Symphony i 1925. Her ble han dirigent for Johannesburg Symphony Orchestra og underviste ved University of South Africa i Cape Town.I Cape Town underviste han unge lovende dirigenter, blant dem Anton Hartman som senere ble leder for South African Broadcasting Corporation (SABC) og sjefdirigent for SABC’s orkester, og Ernest Fleischmann, som ble direktør for Los Angelesfilharmonien. Finale   konsert for klaver og orkester 1933   konsert for cello og orkester 1934   Guenevere Symphony 1935–39   A Russian Suite for Orchestra 1944   Scherzo 1945   Little Alfie 1949   Symfoni nr. 3 i fiss-moll 1951   Adagio doloroso: In Remembrance 1952    SANGER MED KLAVER ELLER ORKESTER   tittel år     med klaver:   Volkslied 1914   Elaine’s Song of Love and Death 1933   To Music to Becalme His Fever 1934   Sunrise 1935   The Dawn of Love 1936   The Redwoods 1937   There Was a Crooked Man 1941   Excuse, please 1942   Greeting 1943   A Christmas Thought for 1945 1945   Browning’s Religion 1947   On the Day Which Brought Your Birth 1949   There are Flowers in Life’s Garden 1950   My Mine 1951   Some Days We Remember 1951   Just for You 1952   med orkester:   A Song of the Don Cossacks 1920   Evening 1934   A Child’s Lullaby to Her Doll 1935   Ave Maria 1935   To an Isle in the Water 1936   Harmony 1937   The Last Song 1937   Three Songs from Edward Lear’s Nonsense Rhymes 1941–42   1. 
I USA hadde han også store hits med Roll Over Beethoven i 1956, School Day (Ring! Goes The Bell) og Rock & Roll Music i 1957, Sweet Little Sixteen, Johnny B. Goode og Carol i 1958, samt Almost Grown og Back In The U.S.A. Berrys største britiske suksesser er Memphis Tennessee (1963), No Particular Place To Go (1964) og My Ding-A-Ling (1972), som også gikk til topps i USA.Etter 1979 ga han ikke ut noen nye studioalbum, men han fortsatte å turnere verden over, og holdt som åttiåring konserter i blant annet Norge. 
Portugal ønsket på sin side å ekspandere fra sine områder på vestkysten, dagens Angola, mot områdene på østkysten, i dagens Mosambik.Den direkte utløsende årsaken til Berlinkonferansen var ambisjonene til den tyske rikskansleren Otto von Bismarck. En av årsakene til dette var et omstridt punkt i avtalen fra 1885 om at man kunne ta besittelse i et område om man kom dit først. I 1895 var de eneste selvstendige territoriene i Afrika Marokko, Etiopia, Liberia og to sultanater i dagens Somalia.Grensene som ble trukket opp under Berlinkonferansen har med mindre justeringer blitt stående til i dag. 
Etter terrorangrepene mot USA 11. september 2001 mottok Daschle et brev som inneholdt miltbrannbakterier, og en av hans medarbeidere i Senatet ble syk. I 2009 ble Daschle foreslått som helseminister i USA, men måtte trekke seg. Les mer i Store norske leksikon USAs politiske system Det demokratiske partiet terrorangrepet 11. september 2001 
Men mange tilsynelatende automatiske prosesser som vaner, ritualer og også reflekser kan også falle inn under begrepet atferd.Atferd er ett av de tre områdene som ofte benevnes i definisjonen av fagområdet psykologi som studiet av atferd, tenkning og følelser. I en periode av psykologiens historie var det slik at atferd og psykologi nesten var synonymt, da behaviorismen var sterkt innflytelsesrik.Innen klinisk psykologi og habilitering kan man arbeide med atferd direkte, som ved atferdsanalyse hos pasienter med utviklingsforstyrrelser. Eksempler er helseatferd (hva, hvor mye og når man spiser; hvor mye og hvordan man trener; inkludert hygieneatferd, søvnatferd og rusatferd); seksualatferd (hva man gjør, hvor ofte, med hvem og hvor mange, og om man bruker prevensjon); konsumentatferd (hva man kjøper); politisk atferd (hvem man stemmer på). 
Skipene skulle kunne verne seg mot kaprere i fredstid og tjene som orlogsskip i krig. Under det nordiske nøytralitetsforbund i 1690-årene vokste tallet på defensjonsskip til 21, men ordningen ble opphevet av Kong Frederik IV i juni 1701 med virkning fra 1704. Senere ble navnet brukt om forskjellige slags fartøyer som ble utstyrt med kanoner og brukt til havneforsvar. 
Forfatterskap Aretino levde ved pavehoffet i Roma, hos de' Medici-slekten i Firenze, hos Frans 1 av Frankrike og til slutt i republikken Venezia, hvor han hentet inspirasjon til sin litterære virksomhet. Utvalgte verk: Tragedien Orazia (1547) Komedien Il Marescalco (1533) Komedien La Cortigiana (1534) Les mer i Store norske leksikon Italias litteratur  renessansen litteraturhistorie Eksterne lenker Aretion i Enciclopedia Italiana (1929) Aretino i Dizionario Biografico degli Italiani (1962) Aretinos verker i Open Library Aretinos verker i Project Gutenberg La prima parte di ragionamenti (1584) i Nasjonalbiblioteket  Kunsten å forføre: skjøgenes skole (2004) i Nasjonalbiblioteket (begrenset tilgang) Litteratur Danny Chaplin (2017): Pietro Aretino: The First Modern. ISBN 978-8884022127 Francine Prose og Xavier F. Salomon (2021): Titian's Pietro Aretino. 
Kirken har cirka 400 000 medlemmer (2018) i Irak, Iran, Syria og særlig i USA hvor deres øverste kirkeleder katolikos har hovedkvarter i Chicago.Ofte omtales Østens kirke som den nestorianske kirke, og medlemmene som nestorianere, men dette er feil. Historie Østens kirke støttet Nestorius da han ble avsatt som patriark i Konstantinopel i 431, men den aksepterte aldri hans kristologi som gikk langt i å definere Kristi menneskelige og guddommelige naturer som atskilte. Det var imidlertid store likheter mellom Østens kirke og Bysants i spørsmålet om kristologi.Østens kirke la tidlig stor vekt på misjon og etablerte menigheter langs handelsveiene helt til Kina.I middelalderen var Østens kirke en av de mektigste kirkene i verden, men særlig etter mongolenes herjinger på 1300-tallet mistet den sin posisjon. 
Dahlgren er kjent for sine memoarer og biografier. Hun debuterte i 1905 med Ransäter: Värmländska släktminnen från adertonhundratalets förra hälft, og utga senere Norrländska släktprofiler (2 bind, 1911) og Nordenfeldtarna på Björneborg (1922). Les mer i Store norske leksikon Sveriges litteratur kvinnebevegelsens historie litteratur avis selvbiografi Eksterne lenker Les mer om Lotten Dahlgren i Svenskt biografiskt lexikon Les mer om Lotten Dahlgren i Svenskt kvinnobiografiskt lexikon Utvalgte verk Ransäter: Värmländska släktminnen från adertonhundratalets förra hälft (1905)  Norrländska släktprofiler (2 bind, 1911)  Nordenfeldtarna på Björneborg (1922) 
I motsetning til viljesteorien, som legger vekt på hva avgiver av utsagnet har ment med det, legger erklæringsteorien vekt på hvordan utsagnet er naturlig å forstå for en normalt oppegående person, og innebærer derfor en mer objektivisert tilnærming til spørsmålet om avgiver er forpliktet av utsagnet enn det viljesteorien legger opp til. Norsk rett kan sies å bygge på en variant av erklæringsteorien. Les mer i Store norske leksikon jus avtale 
Namnet har fleire variantar: Barbo, Barbro.Namnedag er 4. desember. Barbara har også namnedag denne dagen. Kjende personar med namnet Barbro Eit utval personar med namnet Barbro, og som er omtalt i Store norske leksikon:  Barbro Nilsson (1899)  Barbro Werkmäster (1932)  Barbro Lindgren (1937) Namnestatistikk I perioden 1900–2017 var det omtrent 1300 kvinner (fødde i Noreg) som hadde Barbro som det einaste førenamnet eller som det fyrste av fleire. 
Foruten for glødelamper er de konstruert for å brukes i forbindelse med vanlige transformatorer, LED- og halogenlamper. Ved bruk av elektroniske transformatorer må det brukes såkalt faseavsnitt-dimmer.Alle lyskilder kan dimmes, men armatur/forkoplingsutstyr må være klargjort for det. Det er viktig at lysrør ikke dimmes så langt ned at de slukker. 
Delstaten strekker seg fra Brahmaputras elvedal med subtropisk regnskog i sør, opp til det alpine landskapet i nord, med fjell i 6000–7000 meters høyde i Himalaya. Arunachal Pradesh fikk i 1972 status som unionsterritorium og ble i 1986 delstat. Les mer i Store norske leksikon delstater i India Indias geografi Indias historie Eksterne lenker Informasjon om Arunachal Pradesh (Indias UD) 
Brønnøy grenser til kommunene Vevelstad i nord, Vefsn i nordøst, Grane i øst og Bindal og Sømna i sør. For statistiske formål er Brønnøy kommune (per 2016) inndelt i tre delområder med til sammen 35 grunnkretser:   Velfjord: Tosbotn/Urvold, Vassbygda, Saus, Øverbygda, Hongset, Hommelstø, Langfjord, Oppsjøen, Sæterlandet, Nordfjordene, Børja  Brønnøy: Trælnes, Reinfjord, Kråknes, Skomo, Sylteren, Skille/Eidet, Horn/Sandvik, Mo/Lund, Mosheim/Tilrem, Lilletorgnes/Stortorgnes, Nordhus vestre, Nordhus østre, Torget  Brønnøy midtre: Salhus vest, Salhus øst, Tomaslenningen/Buneset, Valhaugen, Sentrum, Farmen/Lenningen, Hestvadet/Strømmen, Flaggstanghaugen, Kirkhaugen/Flatåsen, Stranda, Kvaløy/Hestøy Historikk og kultur Velfjord bygdemuseum, som er en avdeling av Helgeland Museum, ligger på Strøm, fem kilometer sørøst for Hommelstø. Les mer i Store norske leksikon Brønnøysund Brønnøysundregistrene Nordland Eksterne lenker Brønnøy kommunes nettsider Statistisk sentralbyrå: Kommunefakta Brønnøy Litteratur Blad av Brønnøy historie, utgitt av Brønnøy historielag, 1989-, Finn boken   Brønnøy : gård og slekt, 2009-, b., isbn 978-82-998125-1-1, Finn boken  Marsdal, Guttorm: Fra barndomslandet : erindringer fra småbyen Brønnøysund i tjue- og trettiårene, 1991, isbn 82-90963-02-5, Finn boken  Nordhuus, John A.: Beskrivelse over Brønøe hovedsogn, andre utgave, 1977, isbn 82-90148-12-7, Finn boken  Pedersen, Lorentz Ulrik: Fra Brønnøys fortid, 1994, isbn 82-90963-04-1, Finn boken  Strøm, Harald: Velfjord bygdebok, 1971, isbn 82-90030-00-2, Finn boken 
Dekkvinger mangler årenett som er vanlig på insektvinger, men kan være utstyrt med lengderibber, vorter, torner og annet.Hos de fleste biller ligger dekkvingene som et skjold over bakkroppen og flygevingene, men hos saksedyr og noen billegrupper er dekkvingene korte, og bakvingene ligger, i hvile, sammenfoldet under dem. En del jordbundne billearter mangler flygevinger og har sammenvokste dekkvinger.Hos alle flygedyktige biller er bakvingene de egentlige flygeorganene. Den indre delen av tegenes vinger er tykkere og sklerotisert, ytre del er tynn og hinneaktig. 
Konflikten går tilbake til delingen av Britisk India i 1947, i det overveiende muslimske Pakistan og det overveiende hinduistiske India. Med støtte fra Pakistan dannet muslimske ledere en regjering i det nordvestlige området, som ble kalt Azad Kashmir («Fritt Kashmir»). Etter FN-megling trådte våpenstillstand i kraft i januar 1949, og Kashmir ble delt i et indisk- og et pakistansk-administrert område. 
Ifølge et annet sagn gifter hun seg med Dionysos.Den forlatte, sovende Ariadne er ofte fremstilt i oldtidens kunst, blant annet i en statue i Vatikanet. Sagnet om Ariadne er en del av handlingen i operaen Richard Strauss' opera Ariadne på Naxos. Les mer i Store norske leksikon gresk mytologi Ariadne på Naxos (opera) 
I 2000 ble AGA AB overtatt av og integrert i det tyske konsernet Linde AG, men mange av selskapets avdelinger fortsatte under navnet AGA selv med Linde som eier. Virksomhet i Norge I 1908 etablerte AGA Norsk Aktieselskap Gasaccumulator, som senere fikk navnet Norgas, med produksjon av apparater og materiell for blant annet gass-sveising, elektrisk sveising og skjæring og fyrbelysning. Selskapet produserer gasser til industri og sykehus, blant annet luftgass (oksygen, nitrogen, argon) i Oslo og på Tjeldbergodden i Aure, Møre og Romsdal (produksjon fra 1997, også LNG-anlegg) og karbondioksid («kullsyre») i Oslo og Sarpsborg. 
Berges styrke var fremfor alt viljen til å lytte og lære av fagfolk, særlig fagøkonomer.Som finansminister i siste del av 1980-tallet måtte han tåle sterk kritikk fra deler av fagbevegelsen for ikke å iverksette tiltak som var effektive nok til å motvirke det høye rentenivået. Fra 1966 til 1997 var han engasjert i fagforeningsvirksomhet og politisk arbeid på heltid.Fra 1966 til 1969 var Berge blant annet sekretær i Rogaland Arbeiderparti, reisesekretær i AUF og studieinstruktør i Arbeidernes Opplysningsforbund. Fra 1986 til 1989 var Gunnar Berge finansminister, og fra 1992 til 1996 kommunal- og arbeidsminister.Berge var medlem av sentralstyret i Arbeiderpartiet fra 1981 til 1994, og nestleder 1989-1992.Gunnar Berge ble utnevnt til oljedirektør i 1990, men tiltrådte først i 1997. 
Trafikknutepunkt og industri Brest er et knutepunkt for jernbanelinjene mellom Warszawa og Moskva og mellom Warszawa og Kiev og for den del av Europavei 30 som går mellom Warszawa og Moskva. Cirka 4000 av disse jødene ble likvidert i ghettoen, mens resten ble transportert til skogsområdet Bronna Góra utenfor Brest, hvor de i oktober 1942 ble skutt sammen med jøder fra andre ghettoer. Til sammen regner man med at cirka 50 000 jøder ble massakrert i skogsområdet ved Bronna Góra, hvor et minnemonument ble reist i 1992.Da Brest ble frigjort 12. juli 1944 var det færre enn ti jøder igjen i byen. 
Dermed kan vi si at observasjonene våre er vanlige under nullhypoteseantakelser, og vi beholder nullhypotesen.Hvis p-verdien er lav, er våre observasjoner sjeldne under nullhypoteseantakelser, og observasjonene samsvarer ikke med det vi forventer hvis nullhypotesen er sann. I et norsk forskningsprosjekt studerte forskerne om innføring av nye retningslinjer for fremgang under fødsel kunne brukes for å forhindre akutte keisersnitt.Nullhypotesen var at forekomsten av akutte keisersnitt ville være lik med nye og gamle retningslinjer.Forskerne fant at forskjellen mellom sykehus som brukte gamle retningslinjer, og sykehus som brukte nye retningslinjer, hadde en p-verdi på 0,08.Under nullhypoteseantakelsen om at de to retningslinjene ga like mange akutte keisersnitt, ville de observerte forskjellene kunne oppstå med åtte prosent sannsynlighet. Det er imidlertid lett å finne forskningsartikler med mer uklare problemstillinger som ukritisk presenterer flere titalls p-verdier i tekst og tabeller, uten å ta inn over seg definisjonen av p-verdien eller tolkningen av signifikansnivå.Det finnes også mange som mener at sort-hvitt-tankegangen «enten er et vitenskapelig funn signifikant, eller så er det ikke det» er uhensiktsmessig. 
Handling En håndfull venner fra Oslo reiser til en hytte i Østerdalen for å finne en mann som er forsvunnet og løse mysteriet med en gammel spøkelseshistorie. Foto ved Ragnar Sørensen som her for første gang i Norge brukte cinemascope-formatet. Musikk av Gunnar Sønstevold. 
Yttermurene gir anlegget et festningsaktig preg, i kontrast til den indre, raffinerte prakten. På orientalsk vis er rommene samlet omkring en rekke gårder, hvorav Myrtegården og Løvegården især er overdådig utformet med bueganger, flisekledninger med arabeskornamenter, fontener og bassenger.Byggverket ble sterkt skadet da maurerne ble fordrevet i 1492, og senere av Karl 5s byggevirksomhet, men er i nyere tid blitt omsorgsfullt restaurert. Les mer i Store norske leksikon moské islamsk kunst og arkitektur arkitektur i Spania Eksterne lenker Alhambra 
Dipenten er optisk inaktiv limonen, en racemisk blanding av d- og l-limonen.Dipenten er et terpen og er meget utbredt i planteriket, særlig i bartrær, og finnes derfor rikelig i terpentinolje. Dipenten fremstilles fra forskjellige eteriske oljer, ved destillasjon av terpentinolje og som biprodukt ved syntese av kamfer. Dipenten brukes blant annet som løsemiddel for harpikser, gummi, maling og lakker, og i trykksverte. 
Gjennom sine studier av Øresundstollen ytte hun viktige bidrag til Nordens og Nord-Europas historie. Med offentlig og senere privat støtte utgav hun Tabeller over Skibsfart og Varetransport gennem Øresund 1497–1660. Bang var medlem av Riksdagen fra 1918, og var undervisningsminister fra 1924 til 1926. 
Conquest er for øvrig mest kjent for sine bøker om stalinismen og om sovjetmyndighetenes utryddelse av hele folkegrupper, for eksempel Den store terror (Originaltittel: The Great Terror, 1968. Norsk oversettelse, 1969). The Great Terror Reassessed (1990) er en ajourføring i lys av ny dokumentasjon. 
De var opprinnelig jordbrukere, men mange har flyttet til byene og tatt opp en rekke andre yrker. Bambara er den største folkegruppen i Mali, og øver stor innflytelse på landets politikk og administrasjon; de fleste er muslimer.De er ellers kjent for sin rike kunstneriske produksjon, særlig de vakre treskulpturene av gaseller og antiloper, brukt som toppstykke på dansedrakter. Les mer i Store norske leksikon Malis befolkning Mali Arkitektur og kunst i Mali Kunst i Afrika Malis historie 
I en skriftlig tekst kan dette dreie seg om uformelle eller formelle sjangerkonvensjoner, som når en henvisning eller et notat i en pasientjournal blir skrevet på en bestemt måte. I en muntlig tekst kan det dreie seg om formen på en dialog, som at legen er den som stiller spørsmål, og pasienten er den som svarer. Diskursanalyse er dermed knyttet både til humaniora, som er særlig opptatt av betydning og fortolkning, og til samfunnsvitenskapene, som er opptatt av sosiale relasjoner og funksjoner. 
Historie Comet fløy første gang 27. juli 1949, og ble først tatt i bruk av BOAC (British Overseas Airways Corp) som fraktfly i januar 1952. Etter en rekke alvorlige nedstyrtninger, forårsaket av en strukturell feil med trykkabinen, ble alle fly satt på bakken i april 1954.Forbedrede versjoner ble senere tatt i bruk av RAF, og BOAC satte Comet 4 i trafikk mellom London og New York i 1958. BOAC tok Comet ut av trafikk i 1965, men flytypen var i kommersiell trafikk med flyselskapet Dan-Air frem til 1981. 
Bruk Betong er et av de aller viktigste byggematerialene og brukes både i plasstøpte konstruksjoner som dammer, broer, kaier, petroleumsplattformer og bygninger, og i prefabrikerte betongelementer som søyler, bjelker, vegg- og dekkeelementer. Man kan imidlertid alltid oppnå en brukbar konsistens for et bestemt vannsementforhold ved å øke mengden av sementlim i forhold til tilslaget, altså ved å øke mengden av både sement og vann.Densiteten for herdet betong er 2200–2500 kilo per kubikkmeter (kg/m3), avhengig av sammensetning og tilslagstype. Tilsetningsstoffer For å oppnå eller fremheve spesielle egenskaper hos fersk eller herdet betong brukes en del tilsetningsstoffer: akselererende stoffer som påskynder herdingen, retarderende stoffer som forsinker størkningen, luftinnførende stoffer som gjør den herdede betongen mer frostsikker, plastiserende stoffer som får den ferske betongen til å bli mer lettbearbeidelig og tettende stoffer som skal øke vanntettheten. 
Brandell behandlet de siste hundre års svenske litteratur i store oversiktsverk som Ny illustrerad svensk litteraturhistoria (1957), Svensk litteratur 1900–1950 (1958) samt Svensk litteratur 1870–1970 (1974-75) i 2 bind. Utgivelser Bekännare och uppfostrare (1937)   ...och en ny jord (1941)   Den europeiska nihilismen (1943)  På Strindbergs vägar genom Frankrike (1949)    Strindbergs infernokris (1950)  Ny illustrerad svensk litteraturhistoria. Del 4 Åttiotal, nittiotal (1957; ny utgave 1967)  Svensk litteratur 1900–1950: Realism och symbolism (1958; ny utgave 1967)  Vid seklets källor (1961)  Konsten att citera (1966)  Skolreform och universitetskris (1969)  Freud och hans tid (1970)  Drama i tre avsnitt (1971)  Svensk litteratur 1870–1970 (2 bind, 1974-75)  Revolt i dikt och andra studier (1977)  Strindberg – ett författarliv (4 bind, 1983–89)  Tal på Övralid 1988 (1989)  Nordiskt drama: studier och belysningar (1993) Les mer i Store norske leksikon Sveriges litteratur litteratur litteraturvitenskap humaniora sakprosa 
Chaco omfatter den sørlige delen av slettelandet Gran Chaco, og består av savanne og savanneskog. De offisielle språkene i Chaco er – i tillegg til sspansk – kom, moqoit og wichí (talt av toba-, mocovi- og wichífolkene). Misjonsstasjonen ble forlatt i 1773 etter at jesuitter var blitt utvist fra Det spanske imperiet, og Chaco-området forble i stor grad ubebodd og uoppdaget av argentinere og europeere fram til slutten av 1800-tallet, etter trippelalliansekrigen.I dag har provinsen mange etterkommere av volgatyskere og mennonitter fra Russland, Tyskland og Canada som kom til området på slutten av 1800-tallet og begynnelsen av 1900-tallet. 
Det er togforbindelse til Sarajevo og Zagreb og veiforbindelse til Zagreb, Jajce og Sarajevo. Historie Etter at Romerriket brøt sammen slo slaviske folkegrupper seg ned i Banja Luka i det 6. og 7. århundre. Tyrkerne bygde flere festningsverk for å forsvare byen mot Østerrike-Ungarn, som inntok byen i 1688.Banja Luka ble sterkt skadet av jordskjelv 26. og 27. oktober 1969. 
Han er utdanna lærar, med med fordjuping i faga norsk og musikk, og har mange års fartstid som lærar i heimkommunen. Dette har han òg gjort gjennom samarbeid med ei lang rekkje musikarar som mellom anna Iver Kleive, Knut Reiersrud, Annbjørg Lien og Oslo Kammerkor.Som utøvar har han ei eineståande formidlingsevne av både tekstinnhaldet og musikken til songane sine. Utmerkingar Bratland har fått ei rekkje prisar, mellom anna Spellemannprisen i 1982 for debutplata, Kulturprisen til Vinje kommune i 1986, Telemark fylkes kulturpris i 2003 og Storegutprisen for god og levande bruk av nynorsk i 2014. 
I 20-årsalderen ble han så slått av beretningen om den rike yngling (Matt 19,21) at han gav bort alt han hadde arvet etter sine foreldre for å leve som eneboer i hjembygda.I ensomheten ble han imidlertid plaget av mange slags fristelser, og for å slippe fra dem, dro Antonius ut i ørkenen. De fleste fremstillinger av ham finnes i tysk sengotisk maleri, skulptur og grafikk, men også i Italia blir motivet ofte brukt og særlig i mer folkelige fremstillinger. De viktigste eksemplene fra 1300-tallet finnes i arbeider av Bartolo di Fredi, Pisanello, Filippo Lippi, Alvise Vivarini, Gregorio Schiavone og Moretto da Brescia.De episodene fra hans liv som oftest fremstilles, er hans tallrike fristelser, og de synes særlig å ha talt til den nordiske fantasien, noe man finner eksempler på i kobberstikk av Martin Schongauer og malerier av Hieronymus Bosch, Pieter Brueghel den eldre og David Teniers den yngre.Fra Italia finnes fresker av Agnolo Gaddis skole i Cappella Castellani, Santa Croce, Firenze, og to bilder av Bernardo Parentino. 
Han hadde vesentlig andel i dissenterloven av 1845 og dessuten innflytelse på utviklingen av frihandelspolitikken. Som politiker var Arup preget av de europeiske liberale ideer.Som kirkemann var Arup konservativ og noe høykirkelig, men var samtidig preget også av liberal tenkning. Les mer i Store norske leksikon Jens Arup i Norsk biografisk leksikon Den norske kirke Kristendommens historie i Norge 
Mahayana-sutraene ble hovedsakelig forfattet i India fra det første århundre fvt. De skiller seg på mange punkter vesentlig fra de sutra-tekstene som anerkjennes av de tidlige buddhistiske skolene — som Theravada-skolen, hvis sutra-tekster er bevart i denne skolens Tripitaka — spesielt i sitt syn på Buddha, buddhismens frelsesmål og visse filosofiske doktriner. Les mer i Store norske leksikon mahayana buddhisme – litteratur Litteratur Braarvig, Jens, red. 
Motforestillinger mot Maharishis tilnærming til både meditasjon og samfunnsproblemer førte i 1972 til et brudd med TM-bevegelsen.I løpet av 1970-årene utviklet Acem en sekulær og rent psykologisk forståelse av meditasjonen, inspirert av moderne psykologisk teori og forskning. Organisasjonen vokser i dag raskere utenfor Skandinavia enn innenfor, og har kurssentre på Halvorsbøle på Jevnaker, på Jeløya ved Moss og på Lundsholm i Vest-Sverige. Organisasjonen har avdelinger i Sverige, Danmark, Tyskland, Nederland, Storbritannia, Litauen, Spania, Sveits, USA, India, Taiwan og Singapore; dessuten har det vært arrangert begynnerkurs i Acem-meditasjon i en rekke andre land.Acem driver Acem Radio, har eget forlag og utgir bøker og kulturtidsskriftet Dyade. 
Norrønt har ikkje diftongen [ei] i dette namnet, og [ei] er tatt i bruk på eit seinare tidspunkt, kanskje etter mønster av namneparet Eirik – Erik.Namnet har fleire variantar: Eigil, Egil, Eigill, Egill, Eiel. Kjende personar med namnet Eigil Eit utval personar med namnet Eigil, og som er omtalt i Store norske leksikon:  Eigil Helland-Hansen (1910–1997)  Eigil Beck (1918–2004)  Eigil Hesstvedt (1920–1979)  Eigil Ramsfjell (1955)  Eigil Knutsen (1988) Namnestatistikk I perioden 1900–2017 var det omtrent 670 menn (fødde i Noreg) som hadde Eigil som det einaste førenamnet eller som det fyrste av fleire. Les meir i Store norske leksikon mannsnamn   førenamn, mellomnamn, etternamn   personnamn 
Bokhandelkjeden Tanum (innlemmet i Damm i 2006) var også eiet av Cappelen Damm, men ble nedlagt i 2021.I forlaget inngår også Larsforlaget A/S som eies 66 prosent av Cappelen Damm og 34 prosent av Lars Monsen. W. Damm & Søn ble grunnlagt i 1843 av Niels Wilhelm Damm, overtatt av det danske mediekonsernet Egmont Gruppen i 1984 og slått sammen med Hjemmets bokforlag i 2001. Tidligere norske forlag som inngikk i Damm var blant annet Teknologisk Forlag, Ex Libris Forlag, deler av Universitetsforlaget og NKS (Norsk Korrespondanseskole).I juni 2021 ble Egmont eneeier av Cappelen Damm, dette etter å ha kjøpt ut Bonniers tidligere halve eierandel. 
I Norge ble amt og amtmann erstattet med fylke og fylkesmann fra 1. januar 1919. De norske amtene Amtsnavn før 1919 Fylkesnavn etter 1919     Smaalenenes amt Østfold   Akershus amt Akershus   Hedemarkens amt Hedmark   Kristians amt  Oppland    Buskeruds amt Buskerud   Jarlsberg og Larviks amt Vestfold   Bratsberg amt Telemark   Nedenes amt Aust-Agder   Lister og Mandals amt Vest-Agder   Stavanger amt Rogaland    Søndre Bergenhus amt1  Hordaland   Nordre Bergenhus amt Sogn og Fjordane   Romsdals amt  Møre og Romsdal2    Søndre Trondhjems amt Sør-Trøndelag   Nordre Trondhjems amt Nord-Trøndelag   Nordlands amt Nordland   Tromsø amt Troms    Finmarkens amt3  Finnmark    1 Bergen hadde frem til 1972 status både som fylke og kommune2I 1919–1935 hadde fylket navnet Møre3Finmarkens amt het Vardøhus amt frem til 1787, da Tromsø og Senjen fogderier ble overført fra Nordland og det nye fylket fikk navnet Finmarkens amt. Dette ble 1866 delt i to, Tromsø amt og Finnmarkens amt. 
Lukten er, som for mange lignende oster, gjennomtrengende, og smaken er sterk, men mildere enn lukten skulle tilsi. Fettinnhold i tørrstoffet er 50 prosent.Epoisses har hatt den franske geografiske opprinnelsesbeskyttelsen AOC siden 1991 og EUs geografiske opprinnelsesbeskyttelse AOP siden 1996.Andre oster i samme stil og fra samme området er Soumaintrain (PGI), l'Ami de Chambertin og Affidelice au Chablis. Les mer i Store norske leksikon geografiske opprinnelsesbetegnelser i EU ost 
1 denier (den) = 1 gram per 9 000 meter trådlengde = ⅑ tex  Navnet denier er hentet fra fransk denier som er en mynt av liten verdi (1 denier = ¹⁄₁₂ sou). Enhetsverdien til denier er fastsatt på bakgrunn av en naturlig referanse, der en enkelt silketråd er valgt til å utgjøre omtrent én denier. Stoffer med lav denierverdi er gjerne rene, myke og silkeaktige.For å bli betraktet som en mikrofiber, må fiberen være mindre enn en denier, noe som er ekstremt fint. 
Buklanding kan skyldes at understellet er skadet og kan svikte ved landing, eller fordi det er nødvendig å nødlande i ukjent terreng. På småfly, uten tilsvarende systemer, er dette mer vanlig.På grunn av friksjon og varmeutvikling innebærer buklanding alltid risiko for brann, men denne risiko reduseres ved skumlegging av landingsbanen på forhånd. Kjente eksempler US airways flight 1549 fra LaGuardia lufthavn til Charlotte/Douglas internasjonale lufthavn landet 15. januar 2009 på elven Hudson River etter å ha blitt rammet av totalt motorhavari. 
Arlington House lå der hvor Buckingham Palaces sørfløy ligger i dag, og ble revet etter at en ny leietaker, John Sheffield, hertugen av Buckingham and Normanby, overtok leiekontrakten i 1698 og satte i gang bygging av en ny og større bolig.Det nåværende slottets eldste deler, et trefløyet anlegg i tre etasjer, ble oppført i 1703 (arkitekt William Winde) for John Sheffield. I denne etasjen er også publikumsinngangen til de faste omvisningene i de åpne delene av slottet, via det monumentale trapperommet The Grand Staircase, med vegger i hvitt og gull prydet med helfigurportretter av tidligere monarker og andre medlemmer av kongehuset, og kronet av en glasskuppel. Bak de tre søyleprydede risalittene i østfløyens fasade mot byen ligger de tre hovedrommene i andre etasje: i sørøst den gule salongen (Yellow Drawing Room), i nordøst det kinesiske lunsjværelset (Chinese Luncheon Room) og midt på fasaden balkongværelset (Centre or Balcony Room) med adkomst til slottsbalkongen, der kongefamilien viser seg ved spesielle begivenheter.På den inngjerdede slottsplassen foran østfløyen foregår klokken 11 på formiddagen det daglige vaktskiftet (Changing of the Guard) med kompanier fra fem ulike regimenter som alle inngår i den kongelige livgarde (Coldstream Guards, Grenadier Guards, Irish Guards, Scots Guards og Welsh Guards), lett gjenkjennelige med sine røde uniformsjakker og høye bjørneskinnsluer. 
Ordet capriccio har blitt brukt siden andre halvdel av 1500-tallet i tilknytning til vokalpolyfoni slik som madrigalen, men også til abstrakte instrumentalformer som canzonaen og ricercaren. Senere skrev barokkkomponister som Bach, Böhm og Frescobaldi også orgel- og cembaloverker med denne satsbetegnelsen, hvor stilen veksler mellom en mer strengere fugert stil og frie seksjoner i stylus fantasticus. Les mer i Store norske leksikon musikk i renessansen musikk i barokken musikk i romantikken 
Addison skrev omtrent halvparten av de daglige essayene om sosiale og kulturelle temaer som utgjorde bladets hovedinnhold, og bidro ikke lite til å utbre fordragelighet og høyne det moralske nivået i tiden. Hans elegante, sikre språk hjalp til å utvikle en moderne stilfølelse i engelsk prosa.Addisons litterære smak var utpreget nyklassisk, selv om han også hadde sans for eksempel for romantiske folkeviser. Les mer i Store norske leksikon Storbritannias litteratur Litteratur Otten, Robert M.: Joseph Addison, 1982, isbn 0-8057-6824-6  Smithers, Peter: The life of Joseph Addison, 2nd ed., 1968 
Virginia Woolf Leonard Woolf Vanessa Bell Clive Bell Lytton Strachey John Maynard Keynes Duncan Grant E. M. Forster Roger Fry Katherine Mansfield De møttes oftest hjemme hos Virginia Woolf eller hennes søster, maleren Vanessa Bell. Kunstnerens oppgave var å tvinge virkelighetens kaos inn i et ordnet mønster, en significant form (Clive Bell). 
Doktoravhandlingen Studier over D. I avhandlingen Om Historieforskningens videnskabelige Karakter (1940) hevdet han at historieforskningen ikke er en eksakt vitenskap, men avhengig av historikerens evne til å etablere sammenhenger som ikke uten videre er åpenbare. I årene 1931–1944 skrev og omarbeidet Bagge et meget stort antall artikler i Dansk Biografisk Leksikon. 
Slike mottakelser er vanlige i diplomatiet, kunst- og kulturlivet, mens det kan også være snakk om folkelige og uformelle tradisjoner både i privat regi og på serveringssteder.Drikken som serveres til aperitiff inneholder som regel noe alkohol med relativt lite sødme, mens tilbehøret gjerne er salt. Eksempelvis vil en sterkvin som sherry eller en musserende vin servert før maten typisk være halvtørr, mens til dessert benyttes søtere varianter. Typiske drikker vil variere mellom land og kulturer, men generelt kan det være cocktails med lite sødme; ulike brenneviner, gjerne utblandede eller alkoholsvake; halvtørr vin, sterkvin eller aromatisert vin som vermut; øl, mineralvann, saft og ulik fruktjus. 
Han vokste opp i Oklahoma City og ble kjent som medlem av Benny Goodmans sekstett i 1939. Christian spilte med denne gruppen og tidvis med Goodmans storband frem til sin død. Han utviklet en helt ny gitarstil, mer påvirket av tenorsaksofonisten Lester Young enn av andre gitarister, og ble en inspirasjonskilde for det meste som senere har skjedd på instrumentet i jazz-sammenheng.Charlie Christian var også aktivt med på de eksperimentene som fant sted på klubben Mintos i Harlem og som ledet frem til den nye bebop-stilen. 
Senere anla danskene nye feltverker og utbedret de gamle, men forsterkningsarbeidene var ikke fullført da en del av den danske hær ved retretten fra Danevirke i februar 1864 gikk i stilling ved Dybbøl Banke. Møllen ble ødelagt både i 1848–1849 og under den dansk-tyske krig i 1864, men ble bygget opp igjen. Les mer i Store norske leksikon Danmarks historie den dansk-tyske krig den slesvigske krig Sønderjylland Eksterne lenker Historiecenter Dybbøl Bankes nettsider 
Gull- og kobbergruvene i omegnen er ikke lenger i virksomhet. St. Louis universitets museum gir et innblikk i historien om og kulturen for folk bosatt i fjellkjeden Cordillera Central, nord for Baguio. Baguio ble rammet av et ødeleggende jordskjelv i juli 1990, men er siden da bygd opp igjen. 
Fortøyningsbøyer er konstruksjoner av forskjellig form og størrelse, ofte av stål, men også av for eksempel plast, som blir forankret innenfor et havneområde, til fastgjøring (fortøyning) av fartøyer.Merkebøyer for bruk i navigasjon kan være forankrede hule, sylindriske, kuleformede eller koniske stål- eller plastkonstruksjoner. Bøyene (ofte kalt bøyestaker) kan ha forskjellige standardiserte farger og ha toppmerker som gjør de bedre synlige – visuelt, og med radar. I forbindelse med forsking og observasjon innen oseanografi og meteorologi er det vanlig å ankre opp bøyer med avansert instrumentering og radioforbindelse. 
Fremgangsmåte Det hvite støpegodset som består av en blanding av perlitt og grov sementitt, varmes opp og glødes ved 900–950 °C (austenitt-temperatur) i 20–25 timer, av og til opp til flere døgn. Det er billigere enn støpestål og har vært brukt i skipsgods, rør og rørdeler, ventiler, mindre maskin- og motordeler, bildeler som hjulnav, differensialhus og girkasser, og i håndverktøy som for eksempel hammere, nøkler og kjevene på tvinger. I England er aduserjern nevnt i et patent fra 1670-tallet, og i USA ble det startet industriell produksjon av adusergods i 1826 da et støperi begynte å lage støpejernsdeler til seletøy for hester. 
Devegge samlet og systematiserte ekserpter fra bøker og skrifter. Han ble ansatt ved Classenske Bibliothek, og senere som inspektør ved Den Kongelige Mønt- og Medaillesamling. I 1836 testamenterte Devegge sin samling til Møntsamlingen og Thorvaldsens Museum.Han ble i 1836 utnevnt til ridder av Dannebrogordenen som belønning for sin gavmildhet, og fikk i 1839 tittelen kanselliråd. 
Næringsliv og transport Chilung er Taiwans nest største havneby og den viktigste militære flåtehavn. Kultur og utdanning I Chilung er det et sjøfartsmuseum. Byen har et universitet for maritim vitenskap og teknologi, samt en høyskole for administrasjon og helse og en teknologihøyskole. 
Etter folkelige protester ble Compaoré avsatt etter 27 år ved makten, og Roch Marc Christian Kaboré vant presidentvalget i 2015.Burkina Fasos statsstyre er ustabilt, og det er også en del sosial uro. Landet har også vært i konflikt med flere naboland og blitt beskyldt for å ha blandet seg inn i konflikter i andre stater, noe som også har bidratt til å gjøre landets statsstyre omstridt og ustabilt. Les mer i Store norske leksikon Burkina Fasos nasjonalsang Mynt, mål og vekt i Burkina Faso Burkina Fasos internasjonale forbindelser Burkina Fasos forsvar Burkina Fasos historie 
I de første årene spilte han først med Clarence "Gatemouth" Brown, siden med sitt eget band, og han akkompagnerte kjente rhythm and blues-artister. Fra 1958 spilte Collins inn en rekke instrumentaler, med navn som The Freeze og Frosty, og hans såkalte "cool sound" bidro også til å gi ham klengenavnet The Ice Man.Collins flyttet til Los Angeles i 1967 og albumdebuterte året etter med Love Can Be Found Anywhere (Even In A Guitar), som i likhet med de to oppfølgerne ble produsert av medlemmer av Canned Heat. Showdown var et samarbeid med Robert Cray og Johnny Copeland som ga ham Grammyprisen.Deler av Live '92/'93, som kom ut i 1995, ble innspilt like før Albert Collins døde av lungekreft. 
I norsk presse er ansvarlig redaktørs retningslinjer trukket opp i Redaktørplakaten, og prinsippene er også lovfestet (lov av 13. juni 2008 om redaksjonell fridom i media). Ansvarlig redaktør (sjefredaktør) er ansvarlig overfor straffeloven på vegne av sin avis og sine medarbeidere.I nyere tid har stadig flere dagsaviser slått sammen det redaksjonelle og administrative lederansvaret i en såkalt «publishermodell». Les mer i Store norske leksikon redaktør redaksjon journalistikk medier i Norge Eksterne lenker Redaktørplakaten (Norsk Presseforbund) Lov om redaksjonell fridom i media (Lovdata) 
I Dominikanerordenens arkitektur skulle klosteranleggene opprinnelig ha en enkel utforming med blant annet foreskrevne maksimalhøyder for kirker og øvrige bygninger. I dominikanerarkitekturen fikk prekestolen sin tidligste utforming.Spesielt for denne arkitekturen var prædicatorium, et rom der de studerende yngre brødrene kunne ha disputaser og prekenøvelser. I Norge er den opprinnelige dominikanerarkitekturen blant annet kjent fra restene av Olavsklosteret ved Oslo bispegård fra 1200-tallet. 
Andre severdigheter er Broletto, det tidligere rådhuset, i svart og hvit marmor (påbegynt 1215) og ruinene av borgen Baradello (1100-tallet) på en høyde sør for byen.Como, romerkolonien Comum, var i middelalderen en viktig handelsby ved overgangen over Alpene, og lå stadig i krig med Milano til den ble erobret 1335. Alessandro Volta, fysikeren som fant opp det første batteriet og som Volt (SI-enheten for elektrisk spenning) er oppkalt etter, var også født i Como. Museet Tempio Voltiano, en av severdighetene i byen, er viet til Volta og hans arbeid. 
Natur Området hører til Parisbassenget og består mest av lavland, gjennomskåret av Loire, som renner fra øst mot vest. Befolkning Regionen er tynt befolket, og er blant de minst urbaniserte i Frankrike. Næringsliv Regionen er storprodusent av hvete, bygg og mais, med en betydelig vindyrking. 
Den begynner ved Seines bielv Yonne, 77 meter over havet, før den fortsetter over Côte d'Or ved en 3,5 kilometer lang tunnel gjennom terskelen ved Dijon via 189 sluser med høyeste punkt 378 meter over havet. Til slutt når kanalen Rhônes bielv Saône, 178 meter over havet.Kanalen ble planlagt allerede i 1727, men åpnet først i 1883. Les mer i Store norske leksikon Frankrike Frankrikes geografi Seine Rhône 
Namnet har fleire variantar: Benedict, Benedikt, Bendikt. Kjende personar med namnet Benedikt Eit utval personar med namnet Benedikt, og som er omtalt i Store norske leksikon:  Benedikt 10   Benedikt 12   Benedikt 13   Benedikt 14   Benedikt 15   Benedikt 16   Benedikt 9   Benedikt fra Nursia   Benedikt Gröndal   Benedikt Skinnkniv Namnestatistikk I perioden 1900–2017 var det omtrent 30 menn (fødde i Noreg) som hadde Benedikt som det einaste førenamnet eller som det fyrste av fleire. Les meir i Store norske leksikon mannsnamn   førenamn, mellomnamn, etternamn   personnamn 
I utgangspunktet var dette et eksperimentelt orkester med ni medlemmer, seks blåsere (blant annet fransk horn og tuba) samt rytmeseksjon, som hadde sin eneste spillejobb på jazzklubben Royal Roost to uker i september 1948. Under musikalsk ledelse av Davis, Gil Evans og Gerry Mulligan ville man overføre det klangbildet som Evans hadde frembrakt for Claude Thornhills storband til et mindre format. I 1957 ble samtlige tolv titler utgitt på LP, og produsenten fant da på den historisk ikke helt korrekte albumtittelen Birth of the Cool, en tittel disse innspillingene siden er kjent under. 
I 1613 giftet hun seg med Fredrik 5 av Pfalz, som var fører for den protestantiske unionen under trettiårskrigen. Elizabeth ble landflyktig etter slaget på Det hvite berg i 1620, da ektemannen ble slått av den katolske hæren og avsatt som konge.Elisabeths datter Sofie ble gift med kurfyrsten av Hannover, og fra dem nedstammer det nåværende britiske kongehuset. Elisabeth var også mor til Elisabeth av Böhmen, filosof og abbedisse, som er kjent for sin korrespondanse med den kjente franske filosofen René Descartes. 
Historikk Moderne algebraisk geometri går tilbake til 1700-tallet og de franske matematikerne René Descartes og Pierre de Fermat. De studerte kjeglesnitt (ellipser, parabler og hyperbler), og fant at punktene (x,y) på slike kurver oppfylte ligninger av andre grad i x og y. Dette representerte innledningen til studiet av plane algebraiske kurver, det vil si kurver som har sine punkter bestemt av polynomer.Plane algebraiske kurver er fortsatt en viktig del av algebraisk geometri, men den senere utviklingen omfatter også studiet av flater i rommet, og av enda mer generelle geometriske objekter. 
I 1681 gjorde Robert La Salle og Henri de Tonti en omfattende reise i området, og de Tonti opprettet Arkansas Post øst i nåværende Arkansas som den første kolonien i 1686. I årene som kom var slaveriet en sentral sak i territoriets politikk og fremtid, der folk i de vestlige områdene – hvor det var utstrakt bomullsdyrking – var for slaveri, mens befolkningen i de mer kuperte områdene i vest, hvor annet jordbruk dominerte, var motstandere. Da administrasjonen i Washington i 1836 endelig aksepterte Arkansas som USAs 25. stat opptatt i unionen i 1836, ble den unionens 13. slavestat – stater der slaveri var lovlig med visse begrensninger.Arkansas trådte ut av unionen igjen i 1861 og sluttet seg til Sørstatskonføderasjonen, hvor staten med sin kontroll av Mississippielven var en viktig partner. 
Julimidlet er rundt 16 °C i lavlandet og de nedre dalførene, ca. 10 °C i nivå 1000 moh. Nedbør Middelnedbøren er høyest, til dels over 1000 mm, på åsene nær Oslofjorden, ca. 500 mm og til dels lavere over skjermede områder som slettene på Ringerike og indre dalfører. Tåke Nær fjorden og andre vannkilder i sørøst er det en del tåke om høsten og tidlig på vinteren. 
De øverste tre omfarene er kløyvd beint ut av stokken og hugget og høvlet ned til bord.Etter at vannsaga og håndsaga kom i bruk på 1700-tallet, ble de borda som ikke skulle hogges med vri saget i tilstrekkelig tykkelse og høvlet ned til rett tykkelse og fasong. Når de hadde seilt ut på feltet, og skulle til å sette lina, tok de i hop seilet, pakket det på råa og la det på styrbord side i båten. Mellom 1871 og 1875 ble det bygget 16 872 båter i Nordland, av disse var 4145 åttringer.Det ble bygget en god del båter i Troms og Finnmark også, men det er bare bevart én åttring fra Troms, og denne ble bygd i Lyngen. 
Biografi Ambrosius var født i Trier, oppvokst i Roma og ble i ung alder prefekt (stattholder) i Milano. Ambrosius vant en av sine største seirer da han i 390 tvang keiser Theodosius den store til å gjøre offentlig bot, fordi keiseren hadde latt noen tusen borgere av Thessalonika drepe i raseri over at noen av hans embetsmenn var blitt myrdet.Som predikant og sjelesørger fikk Ambrosius avgjørende betydning for Augustins utvikling, og Augustin skildret ham beundrende i sitt verk Bekjennelser. Han skal ha fornyet den liturgiske sang (ambrosiansk kirkesang), men har sannsynligvis ikke hatt noen andel i utformingen av den ambrosianske liturgi som ennå brukes i domkirken i Milano. 
Den er underlagt Oslo politidistrikt. Beredskapstroppen er Norges mest trente politienhet og har spesialkompetanse innen bekjempelse av terror og sabotasje. Tjenestepersonene utfører ellers vanlig ordenstjeneste, noe som er et sentralt prinsipp for å bevare politiets sivile preg, selv i en så spesialisert enhet. 
Dalane Folkemuseum ble stiftet i 1910 og utbygd av lærer Anders Severin Dancke og dyrlege Jens Jacob Kjos-Hanssen, som skapte omfattende og godt dokumenterte samlinger. Det har en sjøfarts- og fiskeriavdeling på Sokndalstrand i Sokndal, bekkekvernanlegg på Fuglstad i Ogna og et gårdsmuseum i Austrumdal i Bjerkreim. Dessuten har museet en eiendom inne i Egersund, Nygaten 14, som er et bolighus fra 1840-årene med interiør fra 1890-årene, seilmakerverksted og uthus. 
Hans hovedverk Medisinens kanon er høydepunktet i den klassiske arabiske legekunst, en syntese av gresk og arabisk medisin som omfatter også hans egne kliniske iakttagelser og hans syn på vitenskapelig metode. Hans medisinske arbeider behersket arabisk legevitenskap helt til moderne vesteuropeisk medisin vant innpass ved opprettelsen av moderne universiteter.Avicennas hovedskrifter, til dels skrevet på persisk, men for det meste på arabisk, ble oversatt på 1100-tallet til latin og ble trykt i 1495 i Venezia. Især hans erkjennelsesteori og metafysikk, som kunne forenes med Augustins lære, ble tatt opp av enkelte filosofer i Vesten, især av fransiskanerne. 
Algerie har også knyttet sterkere bånd til vestlige land, blant annet sluttet landet seg til NATOs partnerskap i Middelhavet i mars 2000 og trener i økende grad med amerikanske og europeiske styrker. Materiell omfatter 34 jagerfly (11 MiG-25 og 23 MiG-29), 77 kampfly (44 Su-30 og 34 Su-24), åtte rekognoseringsfly, seks tankfly, 65 transportfly, 99 treningsfly og 175 helikoptre, hvorav 39 kamphelikoptre (31 Mi-24 og åtte Mi-28). I tillegg har kystvakten 55 patruljefartøy og ni hjelpefartøy.Marinens flyvåpen har 18 helikoptre, hvorav 5 AW101, 3 AW139 og 10 Super Lynx. 
Han ble ansatt hos hertug Ferdinand I av Parma og drev hans trykkeri mesteparten av sitt liv.Bodoni skapte en rekke framragende skriftsnitt fra 1765 og fram til sin død – til sammen skal det ha vært 298 snitt. Han var en gang på vei til Birmingham for å treffe Baskerville, men ble underveis syk og måtte snu.Bodonis antikva er streng, kjølig og elegant i formen og regnes blant de fineste og mest typiske klassisistiske skriftene. De representerer på mange måter slutten på en nærmest lineær utviklingslinje der en bokstavform (antikvaen) er drevet til sin ytterste konsekvens og med sin ekstreme strekkontrast balanserer ytterst på stupet mot redusert leselighet. 
Den ble etterfulgt av I krig og kjærlighet (originaltittel: 101, avenue Henri-Martin, 1983) og I hevnens skygge (originaltittel: Le Diable en rit encore, 1985). Disse tre første romanene i serien utgjør en egen trilogi.Deretter utkom, i samme serie, Svart tango (originaltittel: Noir Tango, 1991), Silkeveien 1947–1949 (originaltittel: Rue de la Soie, 1994), Til siste skanse 1950–1954 (originaltittel: La Dernière colline, 1996), Cuba libre! 1955–1959 (originaltittel: Cuba libre !, 1999) og tre romaner som foreløpig ikke er oversatt til norsk: Alger, ville blanche (2001), Les Généraux du crépuscule (2003) og Et quand viendra la fin du voyage (2007).Hun har også skrevet den historiske romanen Under Novgorods himmel (originaltittel: Sous le Ciel de Novgorod, 1988), redigert en stor lyrikkantologi med kvinnelige forfattere, Poèmes de femmes des origines à nos jours (1993), skrevet essayer og barnebøker og arbeidet med film. 
Diktet er en veiledning i diktekunsten, og kan grovt sett deles inn som følger: Linje 1–44 tar for seg valg av emne og et verks oppbygning. Linje 119–152 tar for seg valg av innhold og hvordan behandle det. Linje 153–294 tar for seg dramaet og dets regler og historie. 
Beskrivelse Hann og hunn er like, begge er mer uanselige, hvite og blekt gråbrune om vinteren. Halen er meget kort, og de er dyktige svømmere og dykkere. Både unger og voksne spiser betydelige mengder egne fjær, og dette må ha sammenheng med fordøyelsen.Flere av våre dykkerarter sees langs norskekysten om vinteren, men de fleste trekker ut av landet. 
I middelalderens Europa, der ordningen med arvekongedømme etter hvert ble vanlig, var ordningen mange steder innrettet på mannlig arverett (Saliske lov), og eksempler fra denne perioden viser at kvinnelige monarker vanligvis ble omtalt med mannlige titler.Den bysantinske herskeren Irene brukte riktignok vekselvis de greske titlene basilevs (konge) og basilissa (dronning), mens Margrete 1. i perioden 1388–1397 var henholdsvis «mektig frue og rett husbonde» (Norge), «frue og husbonde» (Sverige) og «fullmektig formynder» (Danmark), og dronning Hedvig av Polen ble kronet i 1384 som Jadwiga Rex (kong Hedvig). Nederland, Portugal og Spania hadde også regjerende dronninger på 1800-tallet – Vilhelmina ble i 1890 dronning i Nederland som tiåring, Maria 2. da Gloria var dronning (om enn umyndig) i Portugal fra 1826 til 1828 og regjerte i 1834–1853, og Isabella 2. var dronning i Spania fra 1833 til 1868 (og regjerte fra 1843).På 1900-tallet hadde Nederland tre regjerende dronninger i rekkefølge – dronning Vilhelmina ble etterfulgt av datteren Juliana (som regjerte i 1948–1980). I Danmark etterfulgte Margrethe 2. sin far på tronen i 1972.Etter at Danmark endret sin tronfølge til også å omfatte kvinner i 1953, har både Sverige og Norge fulgt etter: I Sverige ble ordningen endret i 1979, og dagens kronprinsesse Victoria kan dermed arve tronen etter sin far når den tid kommer, og det samme gjelder for prinsesse Ingrid Alexandra etter en grunnlovsendring i Norge i 1990. 
Typiske bæreaksler er jernbane- og sporvognsaksler, og typiske drivaksler er propellaksler og veivaksler i motorer. En aksel kan også være en stillestående maskindel hvor de roterende delene er lagret, for eksempel foraksel på en bil, og en vanlig vognaksel. Man har også aksler som samtidig er både bære- og drivaksel, for eksempel turbinaksel.Ved hjelp av koblinger kan en aksel i lengderetningen forbindes til akselledninger eller transmisjonsledninger.Aksler er som regel utført av valset stål med sirkulært tverrsnitt. 
Formålet med båndtvang er å sikre at hunden ikke jager eller skader storfe, sau, geit, fjærfe, rein, hest eller vilt, herunder viltets egg, reir og bo.Det finnes likevel en del unntak for eksempel i forbindelse med hunder som brukes til reindrift og bufehunder som vokter bufe. Videre er det også unntak fra båndtvang for hunder som brukes i aktiv tjeneste i politi-, toll-, militær- og redningstjeneste (hundeloven § 9). Hundeloven og viltloven inneholder bestemmelser om rett til å avlive hunder under visse forhold. 
Opprinnelsen til arbeidskirkene går tilbake til 1960-tallet med visjonen om «levende menigheter». Man ville skape levende menigheter også på hverdagene med ønske om kirkebygg som kunne være i bruk alle dagene. Med dette som utgangspunkt ble det uformet en visjon for arbeidskirken: «Levende, nær og tilgjengelig». 
Patos og affekt, det storslåtte og overdådige, er nøkkelord som kan brukast i ein overordna karakteristikk av den kunstnariske aktiviteten i barokken. Andre sentrale komponistar:   François Couperin (1668–1733), hoffkomponist hos Ludvig 14 og den mest betydelege i musikarfamilien Couperin, med ei mengd cembaloverk og dessutan kammermusikk og motettar   Antonio Vivaldi (1678–1741), italiensk prest, fiolinist og komponist som skreiv ei stor mengd verk i ulike format, for både kyrkje og operascene Musikalske nyvinningar i barokken Barokken gav mange nyvinningar i musikken. Nokre sentrale verk frå barokken Komponist Verk År     Claudio Monteverdi  Orfeo, opera 1607   Gregorio Allegri  Miserere, korverk    Heinrich Schütz  Jesu sju ord på krossen, oratorium rundt 1660   Henry Purcell  Dido og Aeneas, opera 1689   Arcangelo Corelli  Concerti grossi, opus 6 1714   Alessandro Scarlatti  Sinfonia di concerto grosso, nr. 2 i D 1715   Tomaso Albinoni  Concerto a cinque i d-moll, opus 9 nr. 2    Antonio Vivaldi  Dei fire årstidene, fiolinkonsertar rundt 1725     Fløytekonsert i F-dur, opus 10 nr. 1    Johann Sebastian Bach Brandenburgerkonsertane 1721    Messe i h-moll 1747–1748     Goldbergvariasjonane, klaververk 1742     Toccata og fuge i d-moll, BWV 565, orgelverk    Georg Friedrich Händel  Water Music, orkesterverk 1717     Music for the Royal Fireworks, orkesterverk 1749     Messias, oratorium 1742   Giovanni Battista Pergolesi  La serva padrona, intermezzo 1733    Stabat matar 1736 Les meir i Store norske leksikon arkitektur i barokken kunst i barokken litteratur i barokken musikk i klassisismen Litteratur Anderson, Nicholas: Baroque music: from Monteverdi to Handel, 1994, isbn 0-500-01606-2 Bukofzer, Manfred F.: Music in the Baroque era, 1947, isbn 0-393-09745-5, Dalsgård, Jens: Barokbogen: musik, tanke og kultur i Europa 1600-1700, 2. 
Men i forbindelse med boring til havs ønsker man å dekke så stort område som mulig fra en produksjonsplattform som står fast på bunnen. Ved et gitt dyp, typisk noen hundre meter under havbunnen, bøyer man så av brønnene ut til siden (avvikspunktet), slik at de peker mot de deler av reservoaret man ønsker å tappe.For å få retningen på hullet til å endre seg, brukes vanligvis en borkrone som skråstilles 1–2 grader i forhold til borestrengen, som nå holdes fast. En alternativ teknikk, måling mens man borer (Measurement While Drilling, MWD), baserer seg på at loggeverktøyet sitter fast på borestrengen like over borkronen og sender opp informasjon om retningen på hullet ved vekselvis å åpne og lukke litt for slamstrømmen som driver turbinen. 
Den har lett rektangulær kroppsbygning, og er robust og livlig. Den har stort og langt hode og tynne, trekantede, hengende ører. Den har karakteristisk pels som er meget lang og danner kraftige snorer, og er stri og ragget på forreste del av kroppen. 
Fram til 2020 måtte alle embetsmenn avlegge embetsed eller embetsforsikring.Det kan skilles mellom typer av embetsmenn avhengig av om de er «avsettelige av Kongen» og «avsettelige ved dom».I kategorien embetsmenn «avsettelige av Kongen» inngår statsministeren og statsrådene i den til enhver tid sittende regjering, embetsmenn som er ansatt ved Statsministerens kontor, i departementene, i diplomatiet eller konsulatvesenet. Hensikten er å sikre disse embetsmennenes uavhengighet overfor Kongen og regjeringen Utnevnelse, forflytting og avskjedigelse I noen tilfeller gjelder krav om minstealder for embetsmenn, som for høyesterettsdommere og statsråder.Embetsmenn utnevnes normalt i faste stillinger, men kan også konstitueres i kortere perioder for å utføre et bestemt oppdrag, ved nyetableringer og endringer eller som vikar. Med omorganiseringen av samfunnet og den eksplosive veksten i offentlige ansatte siden 1950- og 1960-årene er skillet mellom embetsmenn og andre offentlige tjenestemenn ikke lenger så viktig.Man har også søkt å redusere tallet på embetsutnevnelser for å begrense saksmengden i statsråd, og en rekke stillinger som tidligere var embeter, blir nå utnevnt av departementene.I september 2021 oppnevnte Støre-regjeringen et utvalg som foretar en helhetlig og prinsipiell gjennomgang av embetsmannsordningen og begrunnelsen for denne i dagens samfunn og arbeidsliv. 
Mange autoritære ledere begrunner imidlertid gjerne sin rett til å styre som de gjør, med at det er best for samfunnet, organisasjonen eller lignende. De hevder for eksempel at folk (medlemmer) ikke har nok innsikt til å kunne styre selv, eller at et folkelig (medlemsbasert) styre ville ende med konflikt, kamp og kanskje kaos.Også ledere i demokratiske samfunn og organisasjoner kan omtales som autoritære hvis de konsentrerer makten hos seg selv og undertrykker opposisjon. Blant annet har Jens Arup Seip i boken Fra embedsmannsstat til ettpartistat (1963) hevdet at Arbeiderpartiet og dets fremste ledere utviste en del autoritære trekk i sin ledelse både av land og parti i perioden 1945–1963. 
Tidligere også aktiv innen sportsutstyr og eide blant annet Nordica (ski), Prince (tennis) og Rollerblade (rulleskøyter).Omsetningen var cirka 18 milliarder norske kroner i 2015 og i underkant av 10 000 medarbeidere. Den Rory Byrne-designede Benetton-BMW B186 var en meget kapabel bil, og i hendene på Gerhard Berger vant Benetton Mexicos Grand Prix allerede i teamets første sesong.Til tross for betydelig satsing ble ikke Benetton et av de absolutte toppteamene, selv om både Allessandro Nannini (1 seier) og Nelson Piquet (3 seire) vant løp med Benetton-bilen. I 1995 vant Schumacher igjen fører-VM og Benetton konstruktør-VM med Benetton-Renault.Michael Schumacher forlot teamet til fordel for Ferrari etter 1995-sesongen, og resultatene ble aldri like strålende igjen. 
Byen er omgitt av en stor daddelpalmeskog (El Palmeral), Europas eneste, og utfører dadler og palmeblad. Stykket har bare mannlige skuespillere, og drakter, iscenesetting og musikk føres videre som tradisjon fra far til sønn.En berømt, flerfarget steinskulptur fra 400-tallet fvt., kjent som La dama de Elche, ble funnet i nærheten i 1897. Senere fant man også mosaikker med latinske inskripsjoner i dette området i 1959.Elche er av iberisk opprinnelse og ble senere gresk og romersk koloni, Îlici. 
Desi er et prefiks som betyr at enheten skal divideres med 10. En slik sammensetning av en enhet og et prefiks kalles i SI-systemet en multippelenhet.Prefikset desi kommer fra latin decimus (‘tiende’). Måleenheter for lengde Enhet Antall meter Standard-form      yottameter, en kvadrillion meter 1 000 000 000 000 000 000 000 000 1024     zettameter, en trilliard meter 1 000 000 000 000 000 000 000 1021     exameter, en trillion meter 1 000 000 000 000 000 000 1018     petameter, en billiard meter 1 000 000 000 000 000 1015     terameter, en billion meter 1 000 000 000 000 1012     gigameter, en milliard meter 1 000 000 000 109     megameter, en million meter 1 000 000 106     kilometer, tusen meter 1 000 103     hektometer, hundre meter 100 102     dekameter, ti meter 10 101     desimeter, en tidels meter 1 / 10 10−1     centimeter, en hundredels meter 1 / 100 10−2     millimeter, en tusendels meter 1 / 1 000 10−3     mikrometer, en milliondels meter 1 / 1 000 000 10−6     nanometer, en milliarddels meter 1 / 1 000 000 000 10−9     pikometer, en billiondels meter 1 / 1 000 000 000 000 10−12     femtometer, en billiarddels meter 1 / 1 000 000 000 000 000 10−15     attometer, en trilliondels meter 1 / 1 000 000 000 000 000 000 10−18     zeptometer, en trilliarddels meter 1 / 1 000 000 000 000 000 000 000 10−21     yoktometer, en kvadrilliondels meter 1 / 1 000 000 000 000 000 000 000 000 10−24 Les mer i Store norske leksikon lengde meter desi SI-prefikser  SI-systemet (det metriske systemet)  metrologi (læren om mål og vekt) 
Marinens flyvåpen har to kampfly av typen Super Étendard, ett lett angrepsfly, syv maritime patrulje- og antiubåtfly, syv lette transportfly, ti treningsfly og ti helikoptre. Kystvakten Kystvakten har en personellstyrke på 13 250 aktivt personell, 69 patruljefartøy, 11 hjelpefartøy, 9 fly og 13 helikoptre. Internasjonale operasjoner Argentina deltok i 2018 i FN-operasjonen på Kypros (UNFICYP) med 244 personell, og med observatører i FN-operasjonene i Den sentralafrikanske republikk (MINUSCA), i Midtøsten (UNTSO), og i Vest-Sahara (MINURSO). 
Han har også ledet gruppene Five Elements og The Mystic Rhythm Society, og dessuten samarbeidet med en lang rekke andre musikere, for eksempel Cassandra Wilson og Dave Holland. Utvalgte utgivelser World Expansion (1986)  Black Science (1991)  The Tao of Mad Phat/Fringe Zones (1993)  Myths, Modes and Means (1995)  Genesis – The Opening of the Way (1998)  The Sonic Language of Myth: Believing, Learning, Knowing (1999)  On the Rising of the 64 Paths (2003)  Invisible Paths: First Scattering (2007)  Functional Arrhythmias (2013)  Morphogenesis (2017) Les mer i Store norske leksikon jazz funk musikk i USA 
Salmen hadde opprinnelig 15 vers, men da den første gang ble trykt, i Psalmer til Himmelfartsfesten og Pindsen (1846), var den forkortet til 12 vers. De fem første versene fokuserer på historien om pinseunderet, som beskrives i kapittel 2 av Apostlenes gjerninger i Det nye testamentet, mens de tre siste versene aktualiserer hendelsen.Lindemans melodi ble første gang trykt i hans Melodier til Bibel- og kirkehistoriske Salmer og Sange (1865). I Danmark synges salmen til folkemelodien «Abraham sad i Mamre Lund» (variant av «Herr Sinklar drog over salten Hav») eller en melodi av Viggo Kalhauge. 
I 1987 ble han utnevnt til general og beskikket som forsvarssjef.Fra 1989 og frem til han i 1993 gikk av for aldersgrensen i Forsvaret, var Eide formann i NATOs militærkomité; den høyeste militære stillingen i organisasjonen.Fra 31. august 1987 til 5. september 1989 var Vigleik Eide Norges forsvarssjef. Diplomat og fredsmegler Vigleik Eide var i 1993–1994 spesialrådgiver for FNs fredsmegler i det tidligere Jugoslavia, Thorvald Stoltenberg, og stedfortredende spesialrepresentant for FNs generalsekretær for organisasjonens mange fredsbevarende operasjoner på Balkan. Senere, i 1996–1997, arbeidet han på vegne av lederen for Organisasjonen for sikkerhet og samarbeid i Europa (OSSE), med rustningskontroll i det tidligere Jugoslavia i forbindelse med fredsavtalen fra 1995 (Dayton-avtalen).På oppdrag fra Utenriksdepartementet var Eide i 1994 i Guatemala, der han motiverte lokale ledere til å delta i fredsprosessen der.Vigleik Eide var i 1998–2001 Norges ambassadør til Libanon og Syria, stasjonert i Damaskus. 
Danserne bestod av flokker av ofte halvnakne menn og kvinner som dro dansende gjennom landene. De trodde at de på den måten kunne kvitte seg med krampeanfall og farlige sykdommer, for eksempel meldrøye-forgiftning. Det var nettopp en slik forgiftning som i 1374 førte til den største tilstrømningen til bevegelsen, da 10 000 pilegrimer dro på vei til Aachen. 
Chioggia har en betydelig fiskehavn og og er en viktig handelsby. Byen kan minne om Venezia, med kanaler og hus som er bygd på påler. Den var fra 1378 til 1381 skueplass for sjøslag mellom venetianerne og genoveserne som en tid holdt Chioggia besatt. 
Engelsk gotikk gjennomgikk som all annen gotikk en ung, eksperimenterende periode, som utviklet seg til høygotikk for deretter å utfolde seg i en rik og sterkt dekorert retning. Hovedarbeidene er skipet og kapittelhuset i York-katedralen, katedralen i Exeter og vesentlige deler av Westminster Abbey og Lichfield.Det tydeligst med stilen er de sterkt dekorerte kapitélene, som i blant sees med figurer eller med blomster (opprinnelsen til de senere meget brukte dekorative rosene, i Norge såkalte Trondheims-roser). Norge I oktogonen i Nidarosdomen, hvor skrinet med Olav den helliges lik stod på høyalteret, ser at man at mye av denne stilen blandet seg inn med den eldre stilen etter brannen i 1328. 
Etter det var han dosent i nordisk språkvitskap ved Universitetet i Bergen til han i 1969 blei utnemnd til professor i same faget ved Noregs lærarhøgskole i Trondheim, seinare Universitetet i Trondheim og no NTNU. Kulturforskar og utgjevar av kulturhistoriske kjeldeskrift Jamvel om professoratet til Djupedal var i nordisk språkvitskap, og han som språkvitskapsmann først og fremst var språkhistorikar, var han like mykje kulturforskar som språkforskar. Han har skrive om og gjeve ut verk av ei rekkje nynorskforfattarar, om Vinje ikkje berre det store redigerings-, kommentar- og utgjevingsarbeidet av Dølen, men han står òg bak ei utgjeving av Ferdaminni fraa sumaren 1860, og har skrive innleiinga til boka. 
Området var fruktbart og velegnet for dyrking av korn, vin, oliven og kvegavl, og skogene ga skipstømmer og bek. Bruttiene sluttet seg til kong Pyrrhos mot romerne, men ble undertvunget Romerriket i 272 fvt. Senere gjorde de opprør mot romerne og hjalp Hannibal, men ble igjen slått ned. 
De store filmstudioene så den økonomiske verdien i «double features», og opprettet avdelinger som kunne sørge for billigprodusert B-film til kinomarkedet. Fra 1930-tallet og utover 1950-tallet ble B-filmene gjerne produsert med utgangspunkt i en definert sjanger, slik som western, science fiction og film noir.B-filmen forsvant fra kinoene sammen med dobbeltprogrammene i løpet av 1950-årene, men utviklet seg i nye retninger. Betegnelsen brukes også om senere lavbudsjettsfilmer (for eksempel Roger Cormans filmer) og om exploitation-film, blaxploitation og undersjangre som slasherfilm.Flere sjangerfilmer som ble laget på trangt budsjett, og som omtales som «B-filmer», var innflytelsesrike og/eller har oppnådd kultstatus. 
Den skildrer livet ombord på Seine-lekteren L'Atalante etter at kapteinen har giftet seg med en ung kvinne fra en av landsbyene langs bredden. Den ble lansert i omredigert versjon, men er siden restaurert i samsvar med regissørens intensjoner. Les mer i Store norske leksikon Film i Frankrike 
Virkemåte ABS-systemet består i hovedsak av en styreenhet, et ventilhus og fire hjulsensorer.Styreenheten overvåker hastigheten de fire hjulsensorene registrerer. Er det en eller flere av hjulsensorene som registrerer en lavere hastighet enn de andre hjulsensorene, regulerer styreenheten bremsekraften til bremsene til det eller disse hjulene. Dette gjøres ved hjelp av ventiler i ventilhuset som styrer bremsetrykket til bremsene.ABS-systemet er kun aktivt så lenge fører trykker på bremsepedalen. 
Enebolig i kjede betegner, i motsetning til rekkehus, flere eneboliger som er knyttet sammen slik at den åpne forbindelsen mellom en forhage og en bakhage blir beholdt, for eksempel via en carport eller en overdekket inngang. Historikk I Norge vokste eneboligen frem som boligtype for borgerskapet midt på 1800-tallet, da utbygging av kommunikasjonsmidler gjorde byens utkant til attraktive boligområder. Homansbyen i Oslo er det første eksempel på en slik eneboligbebyggelse. 
I mars 1814 fikk han i oppdrag å reise til London for å tale Norges sak, men den britiske regjering nektet å motta ham. I stedet søkte han derfor kontakt med opposisjonen i parlamentet og pressen, som begge varmt talte Norges sak.Anker satt en tid i gjeldsfengsel og slapp først tilbake til Norge høsten 1815. Etter sin tilbakekomst fikk han stillingen som bestyrer av Statens glassverker, en stilling han beholdt til sin død i 1824. 
I 1960-årene spilte han med en rekke amerikanske stjerner, blant annet Dexter Gordon, Sonny Rollins og Eric Dolphy, på gjennomreise i Nederland, og etter hvert samarbeidet han også med frijazzmusikere fra andre deler av Europa og USA.Han har ledet egne grupper, og har også samarbeidet med norske musikere, for eksempel Frode Alnæs og Arild Andersen. Han har utgitt en rekke album i eget navn. Utvalgte utgivelser Nerve Beats (1973)  Jazz Bunker (1980)  The Laughing Owl (2001) Les mer i Store norske leksikon jazz frijazz avantgarde 
I 1978 ble han selv styrtet i et kupp.I perioden fra 1980 til 1993 var Banzer leder for høyrepartiet Acción Democrática Nacionalista (ADN). Han stilte som presidentkandidat for ADN i 1985, 1989 og 1993, for omsider å bli valgt til president i 1997. Bakgrunnen for de voldelige demonstrasjonene var privatisering av vannverket, etterfulgt av en skarp prisøkning og en lokalbefolkning som ikke hadde lov til å samle regnvann, ettersom rettighetene til regnvann også var gitt det multinasjonale selskapet Bechtel. 
I tilfelle av væpnet angrep vil enhver av statene kunne utøve rett til individuelt eller kollektivt selvforsvar, overensstemmende med FN-paktens artikkel 51, for å gjenopprette og opprettholde det nordatlantiske områdets sikkerhet.Pakten har videre en bestemmelse om at statene enkeltvis eller i fellesskap ved stadig og virksom selvhjelp og gjensidig støtte skal opprettholde og utvikle evnen til alene eller samlet å motstå væpnede angrep (artikkel 3). I 1948 vedtok det amerikanske senatet Vandenberg-resolusjonen, hvor USA erklærte seg villig til å delta i internasjonale organer med sikte på å etablere individuelt eller kollektivt selvforsvar.Danmark, Norge og Sverige undersøkte mulighetene for dannelsen av et nordisk forsvarsforbund og den sikkerhet dette kunne gi de tre land. I 1955 ble Tyskland med i Atlanterhavspakten, i 1981 Spania og i 1999 Polen, Tsjekkia og Ungarn. 
I 2017 kom Bartolomeus og Frans med en fellesuttalelse i anledning skaperverkets dag, 1. september, hvor de oppfordret alle med «sosialt og økonomisk, så vel som politisk og kulturelt og ansvar til å høre jordens gråt, og å ivareta de marginalisertes behov».Bartolomeus har også arbeidet for å løse de historiske konfliktene mellom den ortodokse kirke og de orientalsk-ortodokse kirkene. Han er den som kan erklære kirker som autonome eller autokefale, og han er den ortodokse kirkes fremste talsmann.Denne omfattende definisjonen er omstridt innad i den ortodokse kirke, og den har ført til konflikter, spesielt med den russisk-ortodokse kirke som i 2018 opphevet nattverdsfellesskapet med Konstantinopel.Bartolomeus har engasjert seg i gjenoppbyggingen av kirkene i Øst-Europa etter kommunismens fall. Den russisk-ortodokse kirke aksepterer ikke at den økumeniske patriark har noen form for myndighet til å gå inn og foreta slike beslutninger i strid med dens ønsker på et territorium som har ligget under deres jurisdiksjon i hundrevis av år.Dette er den alvorligste konflikten innad i den ortodokse kirke, men det har vært mange mindre konflikter i tilknytning til hvordan Bartolomeus har praktisert sin rolle som økumenisk patriark. 
Barnedåp og voksendåp i dag Barnedåp er den vanligste form for dåp i de fleste kristne kirker i dag.Den teologiske argumentasjonen for barnedåpen slik den praktiseres i Den norske kirke i dag, er at troen og syndenes forlatelse som dåpen er et tegn på, er en gave og ikke noe menneskene kan gjøre seg fortjent til.Voksendåp er dåp av en voksen person som har samtykket i troshandlingen. De som går inn i menigheter som praktiserer troendes dåp, må ved opptagelsen døpes på ny, gjerne ved neddykking, selv om de har vært døpt som barn.Dåpen er kriteriet for medlemskap i Den norske kirke. Helst skulle den skje i sognekirken, men i nødsfall hvor som helst ellers.Etter at det ble åpnet for andre trossamfunn i Norge med Dissenterloven fra 1845, gjelder dåpen som innmeldelse i et trossamfunn. 
Eggene til eplebladgallmyggen legges i toppen av skuddene og langs stilken på nye blader. Når larvene klekker gnager de på det øverste laget av bladene (epidermis), som gjør at bladene ruller seg sammen. Et utryddingsprogram ble iverksatt av Mattilsynet i 1991.Eplebladgallmyggen har etablert seg i Norge, og skaden den gjør kan begrenses ved bruk av spesifikke plantevernmidler. 
Han var aktiv i fagbevegelsen, og ble arrestert i 1972 etter en generalstreik.I årene 1982 til 1983 var Bérenger finansminister. Etter valget i 1991 ble det dannet en koalisjonsregjering, med Bérenger som utenriksminister fram til 1993. Han var visestatsminister og utenriksminister fra 1995 til 2000, og visestatsminister og finansminister fra 2000 til 2003, da han overtok som statsminister. 
Lengden av omkretsen til en sirkel er lik lengden av diameteren ganget med tallet pi.Diameteren er en korde. For et kjeglesnitt sies to diametere å være konjugerte når den ene halverer alle kordene som er parallelle med den andre, og omvendt. For en flate som har et sentrum, for eksempel en kuleflate, er et diametralplan et plan som går gjennom sentrum.To punkter på en kurve eller en flate sies å ligge diametralt eller diametralt motsatt hvis de er endepunkter for samme diameter. 
Han iverksatte bygging i stein i hovedstaden sin, og oppmuntret portugisiske håndverkere til å arbeide i Kongo. I 1526 klagde han til den portugisiske kongen over at slavehandlere fra Portugal handlet med slaver som var illegalt fanget, og at slavehandelen var i ferd med å avfolke landet.Affonso 1 behersket lese- og skrivekunsten, etablerte et utdanningssystem i Kongo og oppmuntret den herskende klassen til å lære seg portugisisk. Flere av hans barn ble sendt til Europa for utdanning, blant andre sønnen Henrique Kinu a Mvemba, ordinert til biskop i 1518 og returnerte til Kongo i 1521.Kongen er særlig kjent for en rekke brev han skrev til konger og regjeringsrepresentanter i Lisboa og Roma i årene 1509–1541, som en av de viktigste afrikanske kildene til landets historie på denne tiden. 
Disse organisasjonene samarbeider i regionale nettverksgrupper som for eksempel Climate Action Network Europe i vår del av verden. I 2016 er i alt seks norske organisasjoner tilsluttet CAN, blant dem Regnskogfondet, Naturvernforbundet og Kirkens Nødhjelp. Les mer i Store norske leksikon klima klimaendringer Lenker Climate Action Network Internationals nettside (engelsk)   Climate Action Network Europe (engelsk) 
De slo an allerede med debutalbumet Parachutes (2000), som ga dem tre hits: Shiver, Yellow og Trouble.Coldplay ble tidlig store i Norge, hvor de i 2001 ga ut Trouble – Norwegian Live EP, som var innspilt på Rockefeller i Oslo. X&Y (2005) ble ikke like godt mottatt av kritikerne og platekjøperne, men ga bandet singlesuksess med Speed Of Sound, Fix You og Talk.2008-albumet Viva La Vida Or Death And All His Friends viste Coldplay fra en tyngre og mer komplisert side, og ga dem hits med Violet Hill og Viva La Vida (nummer 1 i både Storbritannia og USA). Chris Martin var i 2003–2014 gift med filmstjernen Gwyneth Paltrow.I mai 2014 var Coldplay tilbake med albumet Ghost Stories, som ga dem hits i blant annet Norge med Magic og A Sky Full of Stars. 
Instrukser for hvordan datamaterialet skal behandles må gis til maskinen i form av maskinkode. Men ettersom slike sekvenser er svært vanskelige å arbeide med for mennesker, benytter man assemblerspråk, der hver instruks tilsvarer én instruks i maskinkode.Instruksene i assemblerspråk gis navn som er lette å huske, som COP for kopiere, ADD for legge til, SUM for summere.Et program i et assemblerspråk må oversettes til maskinkode av et program kalt assembler. Maskiner som benytter samme prosessor i sentralenheten, vil ha samme assemblerspråk. 
Beck ville gjerne se Polen som stormakt, og ønsket seg en sone fra Skandinavia til Italia og Balkan under ledelse av Polen og Italia (intermarium-doktrinen). Han benyttet seg av Münchenkrisen i 1938 til å sikre den tsjekkiske delen av Teschen for Polen. Da Tyskland i april 1939 sa opp ikke-angrepspakten med Polen, oppnådde Beck en britisk garanti mot tysk aggresjon, som ble foranledningen til at Storbritannia kom med i andre verdenskrig etter det tyske angrepet på Polen 1. september 1939.Beck flyktet da til Romania, der han ble internert og døde. 
En replika er utstilt i Leica Museum i Wetzlar i Tyskland, mens originalen ligger nedlåst i et hvelv.Første verdenskrig satte en stopper for videre utvikling, men i 1920 besluttet Ernst Leizt å plukke opp ideen igjen og satte Barnack i samarbeid med objektivkonstruktøren Max Berek. Leica var de unge fotografenes kamera, og den nye generasjonen innen kunst og fotojournalistikk.Selv om Oskar Barnack var mekanikermester, var han også fotograf, og det var nettopp hans kompetanse som fotograf som gjorde det mulig for ham å identifisere de behovene kameraet skulle dekke. Bildet fra vårflommen i Wetzlar, forårsaket av elven Lahn, regnes for å være det første nyhetsbildet som noensinne er tatt med et 35 millimeter kamera.Formatet ble standard for 35 millimeter analoge kameraer, og formatet er videreført i fullformat digitalkameraer, såkalt FX-format. 
For å føre båter mellom 15 og 24 meter må man ha fritidsskippersertifikat (D5L/D5LA).Fra 2023 innføres det et nytt kompetansebevis for førere av fritidsbåter og vannscootere som kan oppnå hastighet på 50 knop eller mer. I Norge kan personer under 16 år føre følgende fritidsbåter uten båtførerbevis: Lengde opptil åtte meter (26,5 fot) Maks ti hestekrefter (7,5 kw)  Personer fra 16 år og oppover kan føre følgende fritidsbåter uten båtførerbevis: Lengde opptil åtte meter (26,5 fot) Maks 25 hestekrefter (19 kw) Krav til båtførerprøven For å få båtførerbevis må man kun bestå båtførerprøven, som avlegges ved et godkjent testsenter. Vårt naboland Sverige er et av landene som foreløpig ikke er med på ordningen, men i mange land blir sertifikatet godtatt når du for eksempel skal leie båt selv om de ikke har tilsluttet seg ordningen.For å få utstedt et ICC-sertifikat er det tre krav som må oppfylles: Du må ha bestått båtførerprøven, bestått en praktisk utsjekk hos en tilbyder som er godkjent av Sjøfartsdirektoratet og du må levere en egenerklæring om helse. 
Prinsipper Bernkonvensjonens hovedprinsipp er at verk som er hjemmehørende i et unionsland, i ethvert annet unionsland skal ha den samme beskyttelse som dette annet land gir sine egne borgeres verk (prinsippet om nasjonal behandling). Bernkonvensjonen tillater ikke at det som vilkår for beskyttelse av verk hjemmehørende i unionsland kreves oppfyllelse av formaliteter, som for eksempel registrering av verket, spesielle merker på alle eksemplar eller lignende. Verk av opphavere som ikke er borgere av eller bosatt i unionsland, beskyttes etter Bernkonvensjonen dersom verket ble utgitt første gang i et unionsland, eller utgitt i et slikt land innen 30 dager etter førsteutgivelsen. 
I 1988 flyttet han til New York, og siden har han spilt med blant andre Horace Silver, Sonny Rollins, Pat Metheny, J.J. Tilleggsvis har han spilt med den kanadiske, norsk-ættede pianisten Renee Rosnes, som var hans kone en periode. Utvalgte utgivelser Native Colours (1992)  The Gift (1994)  Dubai (1996) Les mer i Store norske leksikon jazz musikk i USA 
Som i fonografen, oppfunnet av ham 11 år tidligere, benyttet han vokssylinder som lydmedium. I 1890 startet han fabrikk for produksjon av diktafoner, og han var enerådende i mange år fremover. Gjennombruddet for diktérmaskinene kom mot slutten av 1940-årene med plastmansjettene og plastplatene, som virket på samme måte som en grammofonplate. 
i sosiologi i 1967 og dr.philos. I 1973 ble han professor i sosiologi ved Universitetet i Oslo. Arbeider Bråten har blant annet utgitt Mass- och misskommunikation (1971), Tegnbehandling og meningsutveksling (1973), Dialogens vilkår i datasamfunnet (1983) og Spedbarnet i samspill (1989). 
Pakten og dens forsvarsorganisasjon ble samme år tiltrådt av Pakistan, Iran og Storbritannia. Irak meldte seg ut i mars 1959 etter monarkiets fall, særlig på grunn av splid mellom forskjellige arabiske statsgrupperinger. CENTO ble oppløst i 1979 etter at Iran var trådt ut. 
En oppsummering og toppunktet i hans lyrikk utgjør samlingene Lutad över brunnen (1942) og Andedräkt av koppar (1946), der han behandler personlige og aktuelle, men samtidig evige problemer: underkastelse, nihilisme og avmaktsfølelser.En tragisk grunnstemning er synlig i hans senere produksjon, for eksempel Sett och återbördat (1950), Strån över backen (1957), Kärnor av ögonblick (1959) og Kalender i fragment (1962).I alt utga han omlag 40 bøker, både dikt, romaner og essays. Hans utvalgte dikt er kommet i flere utgaver: Nike flyr i vindens klädnad (1947), Dikt i urval (1957); utvalgt prosa i verket Landskapet med den dubbla skuggan (1958), essays i Relation i det personliga (1950).Han var bror av forfatteren og litteraturviteren Olof Enckell. Les mer i Store norske leksikon Finlands litteratur Eksterne lenker Biografiskt lexikon för Finland: biografi Uppslagsverket Finland: biografi Petri Liukkonen om Enckell på Authors’ Calendar 
For å unngå innblanding og forfølgingar utvandra mange til Nord-Amerika, der dei danna koloniar i Pennsylvania og seinare mellom anna i Ohio, Indiana og Canada. Den mest konservative greina, Old Order Amish, er den største og held gudstenestene sine i heimane og berre på tysk, på ein dialekt også kalla «Pennsylvania Dutch». Desse blir også kalla House Amish i motsetnad til Church Amish, som har gudsteneste i kyrkja. 
Hos de fleste arter drar hver av de to kjernene til hver sin ende av embryosekken etter den første kjernedelingen. Hver av disse kjernene deler seg så to ganger slik at hver ende av embryosekken får fire cellekjerner. Tre av disse drar til chalaza-enden av embryosekken og forener seg til en cellekjerne med tre sett med kromosomer (triplioid). 
Frøken Brandt utga en rekke stamtavler, særlig over legatberettigede familier. Hennes hovedverk var Slægten Benkestok fra 1904, en stor bok som også omfatter stamtavler over en rekke andre norske slekter som var inngiftet i eller kognatiske etterkommere etter Benkestok; boken ble nyutgitt i faksimileutgave i 1985. Les mer i Store norske leksikon Wilhelmine Brandt i Norsk biografisk leksikon slekten Benkestok genealogi 
I Norge hadde bjarkøyretten fra gammel tid bestemmelser om livet på handelsplasser, og i 1276 lot Magnus Lagabøte utarbeide en egen bylov i tillegg til landsloven. Til gjengjeld for økonomisk støtte fra byen, for eksempel til korstog eller deltakelse i krig, kunne byen få skattelettelser eller lokalt selvstyre.Gjennom hele middelalderen ble byprivilegier brukt som handelspolitisk virkemiddel. Grunnloven av 1814 har flere bestemmelser om næringsfrihet, og ved midten av 1800-tallet trengte liberalismens synsmåter gjennom og gjorde etter hvert slutt på byprivilegiene.De siste restene av byprivilegier ble formelt avskaffet ved den nye kommuneloven i 1992. 
På 1900-tallet hadde partiet regjeringsmakten i Storbritannia i periodene 1900–1905, 1922–1924, 1924–1929, 1935–1940, 1951–1964, 1970–1974 og 1979–1997 med følgende statsministere: Arthur James Balfour, Andrew Bonar Law, Stanley Baldwin, Neville Chamberlain, Sir Winston Churchill, Sir Anthony Eden, Harold Macmillan, Sir Alec Douglas-Home, Edward Heath, Margaret Thatcher og John Major.I perioden 2010–2015 ledet partiet en koalisjonsregjering med Liberaldemokratene der David Cameron var statsminister, og etter valget i 2015 dannet partiet en flertallsregjering der Cameron fortsatte som statsminister. Ved valget 2015 var situasjonen motsatt: det ble ansett som lite sannsynlig at partiet ville vinne rent flertall, men partiet oppnådde flertall med 36,8 prosent av stemmene og 331 mandater i Underhuset.Men verken i perioden fra Cameron ble partileder i 2005 og gjennom koalisjonsårene 2010–2015, klarte partiet å gjenreise tilliten i opinionen. Flertallet fra Camerons seier i 2015 var på marginale 12 seter i Underhuset, og May trengte også sitt eget valgmandat for å være i en bedre forhandlingsposisjon i Brussel.Men valget gikk dårlig for May og det konservative partiet. 
Akitaen ble nesten utryddet under andre verdenskrig, men rasen ble bygd opp igjen og er nå meget populær i hele verden. Akitaen har bløt underpels og kort, stri og rett overpels. Den kan være hvit, rød, sesam (rød med svarte tupper) eller tigret.Alle farger unntatt hvitt må ha «urajiro» (hvitaktig pels på kinn, kjever, hals, bryst, mage og ben). 
Uttrykk og karriere Tidlig i karrieren brukte han et assosiasjonsskapende, surrealistisk formspråk i sine skulpturer, men senere har han uttrykt seg mer ekspressivt med opprevet modellering og kraftige kontraster mellom lys og skygge.Han har utført originale, treffsikre portretter, blant annet av Gerhard Fischer. En fonteneskulptur ved Norges miljø- og biovitenskapelige universitet i Ås er også signert Boge Berg.Boge Berg har holdt en rekke separatutstillinger og deltatt ved kollektivutstillinger samt utenlandske kunstbiennaler, blant annet ungdomsbiennalen i Paris 1967 og biennalen i Venezia 1976. Berg er representert blant annet i Nasjonalmuseet i Oslo, Astrup Fearnley Museet og Moderna Museet i Stockholm.Han var formann i Norsk Billedhoggerforening fra 1990–1992. 
Slike kontraktsbruddsvirkninger kan for eksempel medføre en plikt for selger til å tilbakebetale hele eller deler av kjøpesummen (prisavslag), eller til å ta eiendommen tilbake mot å betale hele kjøpesummen tilbake til kjøper (heving).Det er for å unngå å bli utsatt for slike kontraktsbruddsvirkninger, med de negative konsekvenser det har for en selger som typisk har reinvestert salgssummen for eiendommen i en ny bolig/fritidsbolig, at selger tegner eierskifteforsikring.Det at selger har tegnet en eierskifteforsikring, endrer ikke på det ansvaret han har overfor kjøper etter kjøpekontrakten og avhendingsloven. Hvis selger gjør dette, er selskapet ikke bundet av selgers erkjennelser av ansvar, forhandlinger eller eventuelle avtaler som selger har inngått om utbedring av mangler, og det er da ikke sikkert at forsikringen vil komme til anvendelse.Poenget er at selger må henvise kjøper til å forholde seg til eierskifteforsikringsselskapet, og ikke til selger. I den forbindelse har selskapet rett til å behandle saken, undersøke om det foreligger grunnlag for mangelsansvar etter avhendingsloven, forhandle med kjøper om løsning på saken, og å prosedere saken for domstolene på egne (og selgers) vegne.Forsikringsselskapet dekker de nødvendige kostnadene til juridisk og faktisk bistand for å håndtere kravet fra kjøper.Selv om eierskifteforsikringen er selgers forsikring, har forsikringsselskapet rett til å utbetale ethvert beløp direkte til kjøper. 
Volleyball Herrelaget i volleyball rykket første gang opp til toppserien i 1986–1987, og laget fulgte opp framgangen med å ta bronse i serien og sølv i cupen. Den tredje og foreløpig siste triumfen kom i 2001, da Brøstadbotn slo Kristiansund i den avgjørende cupfinalen.I 2005 ble eliteserielisensen overført til BK Tromsø, og Brøstadbotn har i senere tid ikke hatt lag i norgeseliten i volleyball. Les mer i Store norske leksikon volleyball norgesmestere i volleyball Eksterne lenker Brøstadbotn Idrettslag 
Beskrivelse Cirrostratus er en type høye skyer og dannes når et luftlag med fuktig luft løftes oppover i atmosfæren. Sett fra satellitt I et satellittbilde er det forholdsvis lett å kjenne igjen skyer. Temperaturen i toppen av skyene er viktig for hvilken farge de får i et RGB-bilde (se farge). 
Statsoverhodet, presidenten, velges av nasjonalforsamlingen for fem år (kan gjenvelges én gang) og spiller primært en formell rolle.Landets politiske liv har vært preget av sterk uro, med stadige kupp og politiske attentater. Den politiske situasjonen er preget av spenning og polarisering mellom AL og BNP.BNP er alliert med noen islamske partier, mens Awami League tradisjonelt orienterer seg mot venstreorientere og sekulære partier.Studentpolitikken spiller en betydelig rolle, og de fleste partiene har aktive studentfløyer.Det militære har spilt en betydelig rolle i politikken. Rettsvesen Domstolsvesenet er organisert med underretter og en høyesterett, bestående av en øverste rett og en appellrett. 
Utseende og levevis Mange enkearter er overveiende svarte og svært like av utseende, og noen har sterkt forlengede stjertfjær.De fleste enkene er reirparasitter, og legger eggene sine i reir som tilhører astrilder, hvor de enkelte enkeartene parasitterer hver sin astrildeart. Til forskjell fra gjøkens reirparasittisme blir imidlertid også vertsfuglens egg ruget. Enkene etterligner også vertsartens sang, som hannene lærer seg mens de er reirunger. 
Universitet med medisinsk universitet (frå 1914).I byen finst eit provinsmuseum med fokus dels på Mao Zedongs liv (han blei fødd i i Shaoshan nær Changsha), og dels på omfattande utgravningar av over 2000 år gamle gravkammer frå det vestlege Han-dynastiets tid (Mawangdui-funnet). Hans heim i Shaoshan ca. 130 kilometer sørvest for byen er nå museum og sentrum i ein minnepark. Les meir i Store norske leksikon Hunan Kina Kinas geografi Kinas historie Eksterne kjelder Changshas offisielle nettstad (kinesisk)  Changshas offisielle nettstad (engelsk) Litteratur United Nations, Department of Economic and Social Affairs, Population Division (2014). 
Dvergubåter ble brukt av japanerne under angrepet på Pearl Harbor og av britene på Tirpitz i Kåfjord. De britiske dvergubåtene X5, X6, X7, X8, X9 og X10, av typen X-Craft, ble brukt i et forsøk på å senke det tyske slagskipet Tirpitz i Kåfjord 22. september 1943. Alle gikk tapt under operasjonen, men to av dvergubåtene hadde plassert sprengladninger under Tirpitz som detonerte og gjorde store skader på Tirpitz. 
Forskerkarriere De Man underviste ved Cornell-universitetet i 1960–1966, Johns Hopkins-universitetet i 1967–1970 og Yale i 1970–1983. Blant disse bidragene var også en artikkel som var åpenlyst antisemittisk og en del artikler som kan tolkes som støtte til den tyske okkupasjonen av Belgia. Etter sin død har han vært meget omdiskutert, og enkelte av hans motstandere har ment å se en forbindelse mellom hans politiske standpunkter i ungdommen og de prinsippene for tekstteori som han utviklet senere. 
Størrelsene på en campingvogn kan være alt fra små vogner på to til tre meter og under to meter bredde, til campingvogner på over ti meter lengde og opp til to og en halv meter bredde (tre meter på de flyttbare). I Norge er reglene for kjøring med tilhenger med ordinært sertifikat klasse B. Det finnes en tilhengerkalkulatorer hos Statens vegvesen, der du ved å legge inn førerkortklasse og registreringsnummer på bil og tilhenger kan få vite om du kan kjøre med tilhengeren. Det er spesifikt utstyr og spesifikke regler for bil og tilhenger som må være til stede for at tilhenger eller campingvogn skal bli godkjent for Tempo 100. 
Han kom tidlig med i den militære undergrunnsorganisasjonen Haganah, tjenestegjorde i den britiske hæren under andre verdenskrig og mistet et øye under kamper i Libanon. I denne egenskap ledet han det israelske Sinai-felttoget i 1956.Dayan var landbruksminister i 1959–1964, og i 1967 og 1969–1974 var han forsvarsminister for Mapai (arbeiderpartiet). Han ledet de israelske operasjonene under Seksdagerskrigen i 1967 og Yom Kippur-krigen i 1973, som førte til hans fall.Han ble utenriksminister i Menachem Begins høyreregjering fra 1977 til 1979 og spilte en rolle under Camp David-forhandlingene, men trakk seg i protest mot Begins anneksjonspolitikk i de okkuperte områdene.Dayan skrev memoarene Diary of the Sinai Campaign 1956 (1966), The Story of My Life (1976) og Breakthrough (1981). 
Endringen skyldes dels tidevannsfriksjon mellom Månen og Jorden, dels gravitasjonstiltrekning fra planetene i solsystemet, og dels en stadig avtagning i jordbanens eksentrisitet. Endringen i jordbanens eksentrisitet oppstår fordi Jordens rotasjonstid (stjernedøgnet) øker med 0,001 sekunder per århundre som følge av friksjonen mellom tidevannsstrømmene og havbunnen.Andre endringer i Månens bevegelse er eveksjon, perturbasjon, variasjon og ligning. Les mer i Store norske leksikon celest mekanikk 
Folketellingen viser også at 9,3 prosent av landets innbyggere (4 671 160 personer) anser seg som afro-kolombianere (inklusive raizal fra øyene San Andrés, Providencia og Santa Catalina, samt palenquero fra San Basilio del Palenque i Bolívar). Flertallet av afro-kolombianere er bosatt i regionene Valle del Cauca, Chocó, Bolívar, Antioquía, Cauca og Nariño.Mesteparten av befolkningen bor i den overveiende fjellrike vestlige delen av landet, hvor befolkningstettheten i enkelte provinser er 100–200 per kvadratkilometer. De østlige delene av landet, som omfatter 60 prosent av arealet, har bare rundt fire prosent av befolkningen. 
Cecilia ble av Erling Skakke sendt til Värmland, hvor hun ble gift med Folkvid lagmann. Da Sverre vant fremgang i Norge, flyktet hun til Sverre og ble gift med hans trofaste mann Bård Guttormsson på Rein. Med Bård ble hun mor til Inge, som var norsk konge fra 1204 til 1217. 
Fra det greske ordet for eldste, presbyteros, stammer vårt ord prest. Betegnelsen eldste (fransk anciens, engelsk elders) ble gjenopplivet i den kalvinske kirke som tittel på medlemmer av menighetsråd, og er derfra overtatt av frikirkelige samfunn som vil ha en bibelsk menighetsordning og derfor også gjenopptar titler hentet fra Bibelen, for eksempel pinsevennene. Les mer i Store norske leksikon tidlig kristendom kristendommens historie 
Benzosyre finnes i tyttebær og i forskjellige typer balsam (tolubalsam og perubalsam) og utgjør en vesentlig bestanddel av benzoharpiks. Når syren er fremstilt på denne måten (benzosyre ex resina), er den gjerne forurenset med en eterisk olje som gir den en eiendommelig lukt.Teknisk fremstilles benzosyre dels ved spalting (dekarboksylering) av ftalsyre og dels fra toluen ved direkte oksidasjon eller via klorering til benzotriklorid.På grunn av sin antiseptiske virkning har benzosyre en viss anvendelse i medisinen, og dessuten som konserveringsmiddel med kodenummer E-210. Benzosyre virker på samme måte som, og er tillatt i de samme produktene som, natriumbenzoat, som er et salt av benzosyre.Benzosyre er videre utgangspunkt for syntetisk produksjon av parabener som også benyttes som konserveringsmidler (E-214 – E-219). 
Junior-VM 1993: gull på 5 km, 10 km og lagkonkurranse VM 1997: bronse i jaktstart, sølv i stafett VM 1998: sølv i jaktstart, gull i lag VM 1999: bronse i fellesstart og stafett VM 2000 bronse i fellesstart, sølv i stafett VM 2001: bronse i stafett, sølv i fellesstart VM 2003: gull i sprint og fellesstart VM 2004: bronse i sprint, jaktstart og på 20 km, sølv i stafett VM 2005: gull i sprint, jaktstart, fellesstart og stafett VM 2007: sølv i stafett, gull i sprint og jaktstart VM 2008: bronse i sprint, sølv i fellesstart, stafett og på 20 km, gull i jaktstart VM 2009: gull i 20 km, sprint, jaktstart og stafett VM 2006 sølv i mixed stafett VM 2010: sølv i mixed stafett VM 2011: gull i stafett og mixed stafett VM 2012: gull i stafett og mixed stafett VM 2013: gull i stafett VM 2015: sølv i stafett VM 2016: bronse i fellesstart, sølv i sprint og jaktstart, gull i stafett VM 2017: bronse i jaktstart Bjørndalen debuterte i verdenscupen i mars 1993 og vant første gang i Anterselva i januar 1996 (20 km). Under OL i Salt Lake City i 2002, der han vant alle øvelser i skiskyting, konkurrerte han også i langrenn og ble nr. 5 på 30 km fristil.Han var VM-deltaker på 15 km fristil i 2005 (nr. 11) og i 2007 (nr. 13). Hedersbevisninger Bjørndalen ble tildelt Aftenpostens gullmedalje i 1998, Egebergs ærespris og Fearnleys olympiske ærespris i 2002, Sportsjournalistenes statuett i 2002 og 2014 og Holmenkollmedaljen i 2011.På Idrettsgallaen har han blitt tildelt i alt åtte priser.En statue av Bjørndalen (utført av Kirsten Kokkin) ble avduket i Modum i 2008.Bjørndalen ble under OL i 2014 valgt inn som medlem i IOC (utøverkomiteen) for åtte år, men trakk seg fra vervet i april 2016. 
Kommunen fekk dei noverande grensene sine i 1995, då han blei utvida med cirka 16 kvadratkilometer ved at øyane Aga og Agasøster i nordaust og Vikøy, Selsøy og Gisøy i nord blei overførte frå Fitjar kommune.Bømlo grensar i søraust til Sveio, i aust til Stord og Fitjar og i nord til Austevoll. Kommunen hadde i 2021 i alt seks tettstader: Svortland, Rubbestadneset, Folderøy og Steinsvåg sentralt i kommunen, Mosterhamn i søraust og Langevåg i sør. Av dei busette arbeidstakarane i Bømlo har 28 prosent arbeid utanfor kommunen: 12 prosent i Stord eller Fitjar, 4 prosent i Stavanger-området (Stavanger, Sandnes, Sola og Randaberg), 3 prosent i haugalandsområdet (Haugesund, Sveio, Etne, Tysvær, Vindafjord og Karmøy) og 3 prosent i Bergen (2021). 
Men lever først og fremst videre i dagens gjenopprettede Ordo Templis Orientis og lignende ordener.Blant Crowleys viktigste bidrag til moderne okkultisme kan nevnes en omfattende samordning av referansesystemer med relevans for ritualmagi, med Livets tre fra kabbala som fundament. Nevnes kan også en aktiv bruk av media med det formål å konstruere ulike, til dels skandaløse identiteter som han spilte ut i offentligheten.I omtaler av Crowley vektlegges ofte seksualmagi, og det er i den forbindelse vanlig å vise til innflytelse fra tantrismen, som han skal ha møtt under sine opphold i områdene rundt Himalaya. I sin selvbiografi skriver han imidlertid antydende om ritualer med mulige innslag av samleie eller onani og om en 'hemmelighet' som sannsynligvis var en 'ungdomseleksir' komponert av væsker som kan knyttes til seksualitet. 
Av hans verker kan nevnes den selvbiografiske romanen Le Désespéré (1887), novellesamlingen Sueur de sang (1893) og romanen La Femme pauvre (1897), som mange regner som hans hovedverk. Exegèse des lieux communs (1902) er en satire over spissborgerne. Hans Journal (1892–1917) rommer mange interessante opplysninger om det litterære livet i samtiden. 
Han var dessuten offiser under andre verdenskrig.Han ledet en rekke ekspedisjoner og arkeologiske utgravninger, blant annet i Marokko, Albania, Etiopia, Jemen, Irak og Iran.I dag huskes Coon særlig for kontroversene som boka The Origin of Races (1962) ga opphav til. I denne boka argumenterte Coon for at menneskeraser hadde eksistert fra før moderne mennesker (Homo sapiens) ble til, noe de fleste biologer og antropologer var svært uenige i. Senere skrev han blant annet Principles of Anthropology (1942, sammen med Eliot Dismore Chapple), The Story of Man (1954, revidert 1964), The Seven Caves: Archaeological Exploration in the Middle East (1957), Caravan: The Story of the Middle East (1958), The Origin of Races (1962), The Hunting Peoples (1971). 
Omvendinger Ligger grunntonen i bassen, er akkorden i grunnstilling; ligger en av de andre tonene i bassen, sies akkorden å være i omvending, førsteomvending hvis tersen ligger i bassen, annenomvending hvis kvinten ligger i bassen. Konsonans og dissonans Akkordene kan være konsonerende, det vil si at samtlige toner danner konsonans med grunntonen, eller dissonerende, som vil si at en eller flere toner danner dissonans med grunntonen. Består akkorden utelukkende av toner innenfor tonearten, kalles den tonal, hører en eller flere toner ikke hjemme i tonearten, kalles den alterert. 
Rettighetene til den tidligere tyske leskedrikken Fanta ble kjøpt i 1946, sitron-limebrusen Sprite ble introdusert i 1961, den sukkerfrie Tab i 1963 og Diet Coke (Coca-Cola light) i 1982. I 2020 var selskapets omsetning på omtrent 33 milliarder amerikanske dollar med rundt 80 000 ansatte.Tapperi- og distribusjonsselskapene i USA ble samlet i Coca-Cola Enterprises i 1986, senere også med tapperier i flere europeiske land (Frankrike, Storbritannia, Belgia, Nederland og andre). Tapperisamarbeidet med Ringnes ble brutt i 1990–årene, og produksjons- og distribusjonsselskapet Coca-Cola Drikker AS (i dag Coca-Cola European Partners Norge AS), som var heleid av Coca-Cola Company, ble etablert i 1996. 
Blant de mest kjente domsprofetene fra Judariket var Amos, Hosea og Mika, og fra Nordriket Israel (Samaria) Jesaja og Jeremia. Bøkene omhandler en tid da rikene ble truet av sine mektige naboer Assyria og Babylonia og da store deler folket etter manges oppfatning ikke levde slik Gud (JHVH) krevde.Innenfor jødisk tradisjon regnes disse refsende profetene med blant de såkalte senere eller «litterære profetene». Man fokuserer på at advarslene og truslene hadde til hensikt å vekke folket, slik at de igjen ville oppføre seg slik at Gud (JHVH) ville ønske å gi dem en fremtid med fred og rettferdighet. 
I isolerende språk kan ikke ordene analyseres i mindre elementer, og kan heller ikke undergå indre forandringer, og i flekterende språk smelter de forskjellige formelementene sammen til et hele som ikke kan løses opp. Formene i agglutinerende språk kan derimot analyseres i et bestemt antall elementer som er så klare at hvert element kan sies å ha en bestemt betydning.Et godt eksempel på et agglutinerende språk er tyrkisk. I tyrkisk heter «hånd»  el, «i hånden» el-de, «hennes hånd» el-i, «hender» el-ler, «i hendene» el-ler-de, og «hennes hender» el-ler-i. 
Han ble dømt til døden i 1851, men ble benådet i 1856 og vendte i 1858 tilbake etter landflyktighetsår i Frankrike. Han var i perioden 1867–1879 ministerpresident i det nye ungarske ministerium, og i 1871–1879 også utenriksminister for dobbeltmonarkiet Østerrike-Ungarn. I 1872 medvirket han til å virkeliggjøre Otto von Bismarcks plan om et «trekeiserforbund» mellom Østerrike-Ungarn, Tyskland og Russland.Utenrikspolitisk gikk Andrássy inn for et intimt forbund med Tyskland og å øke dobbeltmonarkiets innflytelse på Balkanhalvøya. 
Selv om de plasseres systematisk sammen med vadefugler, har de kroppsbygning og levevis som tilsvarer enkelte arter i riksefamilien. Føtter og især tær er ualminnelig lange, og fuglene kan derved løpe omkring på flytende vannplanter. Alle artene har en spore eller horntagg på vingeknoken, og flere har karakteristiske hudfliker ved nebbroten.Arten gulpannebladhøne (latinsk navn: Jacana spinosa) finnes i Nord-Amerika og Sør-Amerika, mens fasanbladhøne (latinsk navn: Hydrophasianus chirurgus) lever i det sørøstlige Asia. 
I sin tidlige diktning førte han an i en søken etter nasjonal identitet, blant annet i samlingen Island and Time (1941). I 1980-og 1990-årene handlet hans diktning mer om barndommen i Canterbury, South Island, blant annet Continuum: New and Later Poems 1972–88 (1988).Som redaktør av A Book of New Zealand Verse 1923–45 (1945) presenterte han den første samlingen og analysen av newzealandsk diktning. Utvalgte diktsamlinger Island and Time (1941)  A Small Room with Large Windows: Selected Poems (1962)  Trees, Effigies, Moving Objects: A Sequence (1972)  Continuum: New and Later Poems 1972–88 (1988)  Selected Poems 1940–1989 (1990)  Early Days Yet: New and Collected Poems 1941–1997 (1997) Les mer i Store norske leksikon New Zealands litteratur Eksterne lenker Allen Curnow and literary nationalism. 
Betegnelsen brukes også til å beskrive at noe er aktuelt: «det er på dagsorden», eller om det å få en sak til å bli diskutert i media: «å sette dagsorden». At en dagsorden settes opp på forhånd og at saker som ikke står på dagsordenen vanligvis ikke kan behandles, har sin bakgrunn i ønsket om at alle forsamlingens medlemmer skal kunne forberede seg skikkelig til et møte. Dagsorden og agenda I daglig språkbruk benyttes ofte uttrykket agenda som likestilt betegnelse for dagsorden, men ofte forbinder man bruken av agenda også med en begrunnelse eller et motiv for at bestemte saker blir gjort til gjenstand for formell behandling. 
Den fremstilles ved at man lar vin stå på et varmt sted i lett dekkede kar, slik at den etter noen ukers forløp er blitt til eddik. Temperaturen holdes gjerne på cirka 30 °C.«Kunstig eddik» lages ved fortynning av syntetisk eddiksyre og deretter tilsetning av aromastoffer og farge. I tillegg inneholder eddik andre stoffer i små mengder, for eksempel inneholder vineddik vinsyre og frukteddik eplesyre, mens øleddik inneholder fosforsyre og forskjellige salter. 
I dag brukes betegnelsen gjerne om internett, både om det fysiske nettet der digitale overføringer foregår, og om det virtuelle rommet der kommunikasjonen mellom mennesker foregår. Begrepet brukes for å betegne kontroll- og styringssystemer i maskiner og i naturen. Cybernétique ble første gang brukt i fransk i 1834, mens Norbert Wiener introduserte begrepet til den engelsktalende verden gjennom boken Cybernetics, or Control and Communication in the Animal and Machine fra 1948. 
Halen er litt lenger enn kroppen, dette er ofte nok til å skille den fra andre spissmus. Ofte finnes den i samme område som krattspissmus, men den synes å tåle tørre habitater og myrlendt terreng bedre enn sistnevnte. I det sørligste Europa er den begrensa til alpine områder. 
Aktivt kull benyttes til rensing av vann og etanol, i gassmasker, som magestabiliserende middel og som bærer for metaller i industrielle katalysatorer. Silika (silikagel) er amorf silisiumdioksid (kjemisk formel SiO2 ) med stor overflate, det brukes til adsorpsjon av vann (tørkemiddel) og som bærer for metallkatalysatorer. Alumina benyttes ved vannrensing, til å fjerne hydrogenfluorid i avgasser fra aluminiumproduksjon og blekejord, og til rensing av vegetabilske og animalske oljer. 
For ham var kritikken noe ytterst subjektivt, en måte «å gjøre opp regnskap med seg selv på», men også et samarbeid med den poetiske teksten. Hans hovedverker er Scrittori del Novecento (1940), Altro Novecento (1963) og Saggio sul Leopardi. Les mer i Store norske leksikon litteraturkritikk Italias litteratur 
Russland erobret en del av Aserbajdsjan i 1813, og i 1828 ble området delt mellom Russland og Persia ved elven Araks. Forholdene for oljearbeiderne og de enorme klasseskillene i Aserbajdsjan førte til politiske og etniske motsetninger, og bidro til grobunnen for den russiske revolusjonen i 1917.Etter revolusjonen ble Den demokratiske republikken Aserbajdsjan opprettet i 1918. Sovjetrepublikk (1920–1991) Etter russernes innmarsj i 1920 ble sovjetrepublikken Aserbajdsjan opprettet, og i 1922 ble republikken slått sammen med Georgia og Armenia til Den transkaukasiske føderative sovjetrepublikk. 
Løp Dnipro kommer fra Valdajhøydene i Smolenskområdet i Russland, renner gjennom Belarus og inn i Ukraina, gjennom Kiev, og videre sørover. Den munner ut i Svartehavet øst for Odessa.De viktigste tilløpene er fra vest elvene Bjarezina (Berezina), Prypiat (Pripjat), Teteriv og Inhulets, fra øst Sozj, Desna, Sula, Psjol, Vorskla, Oril (Oljol) og Samara.Sør for Kyiv er østbredden lav, mens vestbredden er en opptil 130 meter høy skrent. Dnipro er islagt to til tre måneder hvert år.I forbindelse med byggingen av kraftverkene Dneproges ble vannstanden hevet og sluser bygd, så Dnipro nå er seilbar i hele sin lengde. 
Det er vanlig å omtale ulike typer diktatur alt etter hvor mange (eller hvem) de styrende er, og hvor fullstendig fraværet av frihet er: Er makten konsentrert hos én diktator, taler man om énmannsdiktatur, eller enevelde, for eksempel Adolf Hitler i Tyskland, Josef Stalin i Sovjetunionen og Francisco Franco i Spania. Er makten konsentrert hos flere, kan man tale om et kollegialt diktatur eller et fåmannsvelde (oligarki), som i mange militærjunta- og ettpartistyrte land. Dersom et diktatorisk styre fører til nesten total frihetsopphevelse, slik at borgerne ikke engang kan tro og mene hva de vil, taler man om et totalitært diktatur, som i Hitlers Tyskland og Sovjetunionen under Stalin.Beholder borgerne stort sett meningsfriheten, men taper det meste av handlingsfrihetene, taler man om et autoritært diktatur, som i Francos Spania og Antonio de Oliveira Salazars Portugal.I enkelte sammenhenger tales det også litt ukorrekt om flertallsdiktatur når representanter for et flertall tilsidesetter rettighetene til en minoritet. 
Spørsmål om straff og lagdeling behandles i Likhet og rett (1963), mens verket Rettens sosiale funksjon (1976) sammenfatter studier fra en lengre periode.Det er nærliggende å se det store prosjektet om akademikere i norsk samfunnsliv gjennom 150 år i sammenheng med Auberts senere fremstillinger av landets klasse- og lagdelingsstruktur. Som ung var han aktiv i motstandsbevegelsen under andre verdenskrig, og han var med på å stifte ukeavisen Orientering i 1952. Samlingen Ufred (1982) viser mye av hans spennvidde i engasjement og form; her finnes essayer om atomspørsmål, hekseprosesser og samespørsmål.Han var bror av matematikeren Karl Egil Aubert. 
Curicó er et handelssenter i en landbruksregion med jordbruk og dyrehold, vinproduksjon og vitikultur. Byens Plaza de Armas er regnet som en av landets fineste plasser, og var den eneste delen av byen som sto igjen etter jordskjelvet i 1928. Også i 2010 fikk Curicó store skader under jordskjelv.Curicó ble grunnlagt i 1743 av José Manso de Velasco, den spanske guvernøren av Generalkapteinskapet Chile (tidligere administrativ del av Visekongedømmet Peru). 
Gruvene lå på Storforshei og malmen ble transportert med jernbane 30 kilometer til oppredningsverk i Gullsmedvik like ved Mo i Rana. 20. desember 1954 overdro staten forekomstene til A/S Rana Gruber, som i 1961 ble innlemmet i A/S Norsk Jernverk. Driften kom i gang i 1964 i Ørtvann Grube ved Storforshei. 
Han var fiolinist og bratsjist i flere av Londons ledende orkestre og medlem i ikke mindre enn tre strykekvartetter. I 1904 medvirket han ved den første oppførelsen i England av Claude Debussys strykekvartett i g-moll, op. Her kan nevnes verk som strykesekstetten (1906–1912), orkesterverket «The Sea» (1911), sonate for cello og klaver i d-moll (1913–1917), strykekvartett nr. 2 i g-moll (1914–1915), strykekvartett nr. 3 (1925–1927), klavertrio nr. 2 (1928–1929), «Oration» for cello og orkester (1930), operaen «The Christmas Rose» (1932), sonate for fiolin og klaver (1932) og strykekvartett nr. 4 (1937).Bridges musikk viser en utvikling fra en senromantisk stil i de tidligste verkene, men der tredje og fjerde strykekvartett fra henholdsvis 1926 og 1937 viser en utvikling der påvirkningen fra Den andre wienerskolen er merkbar, men også fra komponistene Maurice Ravel og Aleksandr Skrjabin. 
Aer Lingus var tidligere overveiende statseid, men ble i 2006 børsnotert i Irland og London. Omsetning var i 2019 på 2,1 milliarder euro, og selskapets flåten bestod av 57 fly ved utgangen av året. Les mer i Store norske leksikon flyselskap Økonomi og næringsliv i Irland 
Ashe tok totalt 33 titler i løpet av karrieren sin, derav tre Grand Slam-titler: US Open (1968), Australian Open (1970) og Wimbledon (1975). I tillegg vant han Davis Cup som spiller tre ganger (1968–1970) og som kaptein for USA to ganger (1981–1982).Ashe døde av lungebetennelse i 1993 etter å ha blitt smittet av hiv-viruset gjennom blodoverføring under tidligere hjerteoperasjoner. Ashe utga bøkene Hard Road to Glory (tre bind, 1988) og Days of Grace (1993, utgitt etter hans død). 
I motsetning til stål fremstilt i konverter, der en vesentlig del av chargen består av flytende råjern, kan elektrostål fremstilles ved omsmelting og raffinering av skrap, av jernsvamp, eller av blandinger av skrap, svamp og råjern etter ønske. Chargen kommer ikke i berøring med flammegasser, og man har derfor god kontroll over renhetsgraden i elektrostål. Les mer i Store norske leksikon stål 
Han var en av grunnleggerne av kunstnerforeningen Darmstädter Sezession (1919) og av det ekspresjonistiske tidsskriftet Tribüne der Kunst und Zeit.Da nasjonalsosialistene kom til makten i Tyskland, ble Edschmid offer for sensuren og fikk yrkesforbud. Edschmid foretok mange reiser, både i Europa og i Afrika og Sør-Amerika, noe som gjenspeiles i forfatterskapet, blant annet Glanz und Elend Südamerikas (1931), Indianer (1931), Zauber und Größe des Mittelmeeres (1932), Bunte Erde. I 1919 ga han ut essaysamlingen Über den Expressionismus in der Literatur und die neue Dichtung, i 1922 et bind med taler om ulike forfattere, blant annet om Knut Hamsun, talen om Hamsun ble oversatt til norsk under tittelen Hamsun (norsk oversettelse fra 1997). 
Selv sier hun at den største musikalske innflytelsen fikk hun gjennom Oslo Filharmoniske Orkester og dirigenten Mariss Jansons.Hun har vært tilknyttet Det Norske Kammerorkester og i perioden 1995–1997, var hun medlem av Vertavokvartetten. Etter å ha vært ansatt som 2. konsertmester i Oslo-Filharmonien, ble hun 1. konsertmester i Danmark Radios Symfoniorkester i 2000, og fire år senere i WDR (Westdeutscher Rundfunk Sinfoniorchester) i Köln. I 2008 ble hun fast ansatt som 1. konsertmester i Oslo-Filharmonien.Ved siden av sin orkestervirksomhet har hun også deltatt på kammermusikkfestivalene i Oslo, Risør og Stavanger og gjestet Festspillene i Bergen, Festspillene i Elverum og Olavsdagene i Trondheim. 
Næringsliv Eidskog er en landbruks- og industrikommune; 4,6 prosent av de yrkesaktive var i 2021 sysselsatt i primærnæringene, 12,1 prosent i industrien (landsgjennomsnittet henholdsvis 2,3 og 7,6 prosent). Eidskog kommune tilsvarer de to sokna Eidskog og Vestmarka i Solør, Vinger og Odal prosti (Hamar bispedømme) i Den norske kirke. For statistiske formål er Eidskog kommune (per 2016) inndelt i fem delområder med til sammen 37 grunnkretser:   Vestmarka: Bolfoss, Rud, Jerpset, Harstad, Grusjø, Fjellskogen  Tollefsbøl: Gransbråten, Tollefsbøl, Snesbøl, Fjell  Matrand: Dal, Kisen, Matrand, Torp, Holseter, Bråta, Åklangberget, Åbogsmoen  Skotterud: Skotterudmyra, Skotterud, Skotterud Hageby, Gartneriet, Hallbekken, Tuhusmoen, Skotterudskogen, Trandem, Ilag  Magnor: Magnoråsen, Maridal, Gaustadmoen, Vilsbergfeltet, Høgsætermoen, Gjøvika, Gaustadsæter, Svendsrud, Nevjen, Finsrud Historikk og kultur Til Eidskog knytter det seg flere historiske minner fra napoleonskrigene i 1807–1814. 
Blant et meget stort antall roller huskes ikke minst hans Muff Potter i The Adventures of Tom Sawyer (Tom Sawyers bedrifter, 1938), spillet mot Humphrey Bogart i To Have and Have Not (Å ha og ikke ha, 1944) og den dystre rollen som overhodet for Clanton-familien i John Fords My Darling Clementine (Hevnerne fra Tombstone, 1946).Han vant sine tre birolle-Oscar-priser for Come And Get It (Skogens menn, 1936), Kentucky (Fullblods, 1938) og The Westerner (1940), og var en troverdig og fargerik western-figur i Howard Hawks' Red River (1948) og Rio Bravo (1959). Brennan ble Oscar-nominert for sin birolle i Sergeant York (1941). Les mer i Store norske leksikon Film i USA 
Den republikken som Cromwell opprettet i 1649 ble kalt The Commonwealth eller The Commonwealth of England.The Commonwealth of Australia er offisielt navn på Australia, The Commonwealth of the Bahamas på Bahamas.De amerikanske delstatene Kentucky, Massachusetts, Pennsylvania og Virginia betegnes som commonwealth, likeledes øya Puerto Rico.Det britiske samveldet het på engelsk The British Commonwealth of Nations, i dag Samveldet av nasjoner. 
Mens det mange steder har blitt hevdet at The Robe (1953) var den første filmen som tok i bruk CinemaScope, var det egentlig How to Marry a Millionaire (1953) som var først ute. The Robe ble imidlertid lansert først av de to på kino, ettersom 20th Century Fox mente et bibelsk epos ville egne seg best for en introduksjon av CinemaScope.Det var tekniske problemer i begynnelsen, men Scope (senere et innarbeidet begrep for 2,35:1-bildeformat) hadde stor publikumsappell. Ulike varianter av systemet dukket opp, før Panavision seilet forbi som et rimeligere og teknisk mer stødig alternativ.Lady og landstrykeren, Broen over River Kwai og Le mépris var blant filmene som ble lansert i CinemaScope under systemets storhetstid. 
Kommunen grenser mot Målselv i nordøst, Kiruna kommune i Sverige i øst og sør, Narvik i Nordland i sørvest, Lavangen og Salangen i vest og Sørreisa i nordvest. Hele 71 prosent av arbeidsplassene i kommunen er således i offentlig administrasjon og forvaltning, inkludert forsvar, mot 46 prosent i hele Troms (2022). Ved Brandvoll i Salangsdalen tar fylkesvei 851 av fra E6 vestover til Sjøvegan i Salangen, og ved Elverum i nord går fylkesvei 87 opp Målselvdalen til Øverbygd og videre gjennom Tamokdalen tilbake til E6 ved Øvergård på Balsfjordeidet. 
Som uttrykk for ilden finnes Agni særlig i tre former: i Sola, i lynet og i offerilden. Som offerild er Agni mellommann mellom mennesker og guder idet han tar imot offeret og fører det opp til gudene. Han beskrives også som gjest i hver menneskelig bolig, som seer og prest, menneskenes velgjører og venn som holder onde makter borte. 
Malamuten er alaskas nasjonalrase, og har etter hvert blitt populær også i Europa. Hodet er kraftig, men ikke tungt, og ørene stående. Den har tett underull, grov, utstående, ikke særlig lang overpels, og er grå, rød eller svart med hvitt. 
Dessuten fikk deler av Setesdal (Bykle i nord og Iveland og Evje og Hornnes i sør), etter å ha hatt den relativt sett sterkeste befolkningsnedgangen i fylket etter andre verdenskrig, befolkningsvekst fra 1970-årene i kjølvannet av blant annet kraftutbygging og økt turisme. De indre skogbygdene hadde noe varierende befolkningsutvikling med adskillig vekst i de søndre delene (Froland, Birkenes og Vegårshei med en gjennomsnittlig årlig vekst i perioden 2008-2018 på henholdsvis 1,8, 1,6 og 1,0 prosent) og stort sett stagnasjon/tilbakegang i folketallet i de nordligste skogbygdene (Åmli og Gjerstad). Aust-Agder fylke hadde et godt utbygd videregående skoleverk og hadde i 2019 i alt sju fylkeskommunale skoler, en i Setesdal (Setesdal vidaregåande skule) med avdelinger i Valle, Hovden og Hornnes, én i de indre skogbygder (Åmli, avdeling av Tvedestrand og Åmli videregåeande skole). 
Cher danner en bølgeformet kalkslette med skogvokste åser, og er gjennomskåret av elven Cher. Den vestlige del dreneres til Cher, den østlige til Loire.I jordbruket dyrkes det korn (hvete), og i sør drives et betydelig husdyrbruk av storfe og sauer. Industrien omfatter metallindustri, kjemisk industri og våpenindustri, og er konsentrert til Bourges, Vierzon og Bigny. 
Cappelen var kjent som en meget dyktig orgelspiller og improvisator, og han ga konserter over hele landet. Særlig kjent er hans melodi til «Min lodd falt mig liflig», som inngikk i kantaten til Diakonissehjemmets 25-årsjubileum i 1894. Denne salmen mangler i Norsk salmebok 2013, men melodien er videreført til salmen «Mer hellighet gi meg». 
Det er sammenheng mellom antall paritetsbit i hver overført blokk og det antallet bitfeil som kan korrigeres. Med 91 paritetsbit, og dermed bare 36 informasjonsbit, er det mulig å rette opptil 15 bitfeil.De fleste blokkodene opererer på bitnivå, altså med symboler på hver 1 bit. Dette er den viktigste av de ikke-binære BCH-kodene, og er mye brukt, blant annet ved kringkasting av fjernsynssignaler på digital form, DVB. 
Skuespillene inneholder mange komiske situasjoner og vittig dialog, men de rommer et underliggende alvor, avspeilet i personenes strev etter å gi livet stabilitet i en kaotisk verden. Blant stykkene hans kan nevnes:  Rooted (1969), lystspill  Macquarie (1972), historisk drama  Batman's Beach Head (1973), bygd over Henrik Ibsens En folkefiende   Makassar Reef (1978)  Stingray (1987)  Shellcove Road (1989) Buzo skrev også stykker for radio og tv, filmmanus og romaner, blant annet Glancing Blows (1987) og Prue Flies North (1991). Les mer i Store norske leksikon Australias litteratur 
Personar med namnet Beatrice  Den fyrste som vart registrert med namnet, var Agnes Beatrice Skulstad fødd 1877 i Eidskog (Hedmark), busett i Kristiania i 1900. Beatrice i Dantes «Den guddommelege komedie» (1307–21). Eit utval personar med namnet Beatrice, og som er omtalt i Store norske leksikon:  Beatrice Cenci (1577–1599)  Beatrice Kimpa Vita (1684–1706)  Beatrice Webb (1858–1943)  Miriam Beatrice Hyde (1913–2005)  Beatrice Tinsley (1941–1981)  Beatrice Nedberge Llano Namnestatistikk I perioden 1900–2017 var det omtrent 250 kvinner (fødde i Noreg) som hadde Beatrice som det einaste førenamnet eller som det fyrste av fleire. 
Her skildrer han naturen som en organisk helhet, der de grunnleggende harmonier og proporsjoner i skaperverket sikrer at alt virker sammen til beste for mennesket. Verket som helhet er blitt kritisert som antroposentrisk, men den lille romanen Paul et Virginie, som inngår i det, ble et kultfenomen, og er i dag en klassiker. Han deltok i salongene til Julie de Lespinasse og Madame Necker (moren til Madame de Staël). 
Der møtte han Matisse, og i 1900 ble han også kjent med Vlaminck.Etter å ha fullført tre års militærtjeneste i 1901–1904 startet Derain på Académie Julian i Paris og besluttet å satse på en karriere som kunstner istedenfor ingeniør. Den påfølgende sommeren tilbrakte han med Matisse i den franske middelhavslandsbyen Collioure, og her skapte de flere av verkene som ble fremvist på fauvistenes første utstilling på Salon d'Automne i oktober 1905. Dette ble imidlertid en relativt kortvarig overgang før han i 1911–1914 kom inn i en helt ny epoke preget av impulser fra gotikken og nyklassisismen. 
Forurensning av drikkevann Forurensninger av forskjellig type og omfang kan skje under alle etappene i kretsløpet: i atmosfæren, på Jordens overflate, når vannet strømmer gjennom porer og rifter i undergrunnen, og i vannrørene.Forurensning av store grunnvannsreservoarer er særlig uheldig fordi det omfatter store vannmengder som ikke er i kontakt med luft. Vannet kan inneholde ulike kjemiske forbindelser; klorider som kommer med nedbøren eller finnes i grunnen fordi landet har ligget under hav etter istiden, og kalsium- og magnesiumsalter som blant annet skyldes kalkholdige bergarter.Andre bestanddeler i vannet kan være karbonater, sulfater, silikater, natrium- og kaliumforbindelser, nitrogenholdige forbindelser som nitrat og nitritt, jern og manganholdige forbindelser, fosfater med mer. I Norge har vi en relativt lite omfattende vannrensing av vårt drikkevann sammenlignet med mange andre land, som skyldes at vi de fleste steder av landet har god råvannskvalitet.En internasjonal geomedisin-studie fra mer enn 1200 kommuner i syv land tyder på at forhøyde nivåer av litium i drikkevann kan beskytte mot psykiske lidelser og mindre aggressivitet i befolkningen. 
Lagene er inndelt i vektklasser etter totalvekt.Man konkurrerer også i individuell dragkamp ved hjelp av et heiseapparat med vekter, både i en styrkeøvelse og i en utholdenhetsøvelse.Dragkamp var olympisk idrett 1904–1920 (lag). Et internasjonalt forbund ble stiftet 1960, og det arrangeres VM fra 1976 (for kvinner fra 1986).Dragkamp er en meget gammel idrett og har muligens en religiøs bakgrunn som en dramatisering av kampen mellom godt og vondt. Det kan også foregå uten tau, for eksempel som tvekamp med en plankebit (Afghanistan), med en kort snor med håndtak i begge hender (blant inuitter), eller bare med hendene (Korea). 
Bloch og Febvre opponerte mot en historieskrivning som var personorientert og la ensidig vekt på den politiske historien, og ønsket en nærmere kontakt med samfunnsvitenskapene. Ikke minst har man interessert seg for de samfunnsstrukturene som endrer seg langsomt.Annales-skolen kan ikke lenger sies å ha noen betydelig innflytelse innen historiefaget. Les mer i Store norske leksikon Marc Bloch Lucien Febvre kulturhistorie sosialhistorie historiografi Litteratur Burke, Peter: The French historical revolution : the Annales School, 1929–89, 1990, isbn 0-7456-0264-9, Finn boken   The Annales school : critical assessments, 1999, 4 b., isbn 0-415-15551-7, Finn boken 
Fremstilling Cellulosenitrat fremstilles ved behandling av ren cellulose fra ved eller bomullsavfall (linters) med en blanding av sterk salpetersyre og svovelsyre, etterfulgt av en grundig vasking og finmaling. Anvendelser Cellulosenitrat med 10,5–11,5 % N blir brukt til fremstilling av celluloid, med 10,5–12,5 % N til celluloselakker og med 12,6–13,4 % N (såkalt skytebomull eller pyroksylin) til røyksvakt krutt og sprenggelatin. Den viskøse oppløsning av kollodiumull i en blanding av alkohol og eter kalles kollodium og benyttes medisinsk til beskyttelse av sår. 
Oldkirkelige skrifter Betegnelsen Clementinene brukes særlig om tre skriftgrupper: Homiliae («prekener»), Recognitiones («gjenkjennelser»), den første kristne roman, og Epitomae. Recognitiones er sannsynligvis skrevet i tiden 211 til 231 evt, mens det er usikkert når de andre skriftene er blitt til. Innholdet i skriftene er sterkt legendepreget, teologisk sett preges de av jøde-kristen gnostisisme. 
Bandet ble dannet i 1978 under navnet Wannskrækk og besto fra 1979 av blant andre vokalisten Prepple (egentlig Per Øivind Houmb, født 1964), gitaristen og låtskriveren Kjartan Kristiansen (født 1963) og bassisten Persi Iveland (egentlig Per Christian Iveland, født 1963). I 1989 ble DumDum Boys utvidet med keyboardisten Atle Karlsen.DumDum Boys platedebuterte i 1986 med singlen Sorgenfri, fikk platekontrakt med CBS og oppnådde stor suksess med alle sine album: Blodig alvor (Na na na na na) (1988), Splitter pine (1989), Pstereo (1990), Transit (1992), Ludium (1994), livealbumet 1001 watt (1994), SUS (1996), Totem (1998) og samleplata Schlägers (2001). Pause og comeback DumDum Boys tok pause på ubestemt tid ved utgangen av 1998, men kom tilbake i 2003 og spilte en rekke konserter, noe som resulterte i dvd-en DumDum Boys i Dødens Dal (2004). 
Han var statsminister i 1946 og i 1949–1950 og en rekke ganger som utenriksminister.I løpet av 1950-årene ble Bidault mer og mer høyreorientert og støttet krigføringen i Indokina og Algerie. Da Charles de Gaulle overtok makten i Frankrike i 1958, stilte Bidault seg i spissen for en høyreradikal gruppe som blant annet støttet de militære lederne som i 1961 forsøkte å gjøre kupp i Algerie. Da Bidaults forbindelser med den hemmelige organisasjonen OAS ble kjent, ble Bidault tvunget i eksil i perioden 1962–1968, og han spilte siden ingen politisk rolle.Bidault utgav selvbiografien Motstand i 1968. 
Hans viktigste verker er de fantastiske, utopiske romanene Histoire comique des états et empires de la lune (utgitt 1657) og Histoire comique des états et empires du soleil (utgitt 1662). Han våget ikke selv å utgi dem, og først i 1921 ble de utgitt i sin helhet.Edmond Rostand skrev en underholdende komedie om Cyranos liv (1897) som er blitt filmatisert en rekke ganger, blant annet i 1950 med José Ferrer i hovedrollen, og i 1990 med Gérard Depardieu. I de senere år har interessen for Cyrano de Bergerac vokst, og man har angrepet de mytene om ham som teaterstykket skapte. 
Boffrand samarbeidet en tid med Jules Hardouin-Mansart, blant annet ved utformingen av Place Vendôme i Paris. Som selvstendig arkitekt er Boffrand blant annet kjent for utformingen av plassen ved Notre-Dame i Paris som omfatter Hospital des Enfants-Trouvés (1746–1751). Han tegnet dessuten en rekke slott og herskapelige boliger, for eksempel slottet i Luneville for hertugen av Lorraine (1702–1722). 
Virveldyr Hos virveldyr er det aldri mer enn to par ekstremiteter:  overekstremitetene, som er forben og vinger  underekstremitetene, som er bakben  Ekstremitetene er støttet av et leddelt indre skjelett av brusk eller ben, som også tjener som feste for musklene. Også hos virveldyr er ekstremitetene utformet etter sin funksjon: som svømmeorganer, graveredskaper, flygeredskaper og liknende.Forlemmene hos vidt atskilte grupper som fugl, flaggermus, utdødde flygeøgler, flygefisk) kan være utviklet til aktive eller passive flygeredskaper. Påfallende likhet i anatomisk bygning mellom parede og uparede finner, embryonale anlegg til parede finner, samt en rekke paleontologiske funn av eldre virveldyr, støtter opp om teorien.Overgangen fra fiskenes parede finner til landdyrenes ekstremiteter forklares nå med at sistnevnte utviklet seg fra kvastfinnede fiskers finner. 
Eiendommen omfatter, i tillegg til slottet og den omkringliggende parken, 200 000 dekar og en rekke bygninger (blant annet slottet Birkhall og villaen Craigowan Lodge). Den ble kjøpt av dronning Victorias prinsgemal Albert i 1852. Slottet ble ombygd under hans ledelse i Scottish Baronial-stil i perioden 1853–1856.Dronning Elizabeth 2. døde på Balmoral Castle i 2022. 
De eldre avsetningene er som regel tyngre og mer leirholdige enn den yngre sandjorden som finnes ved breddene av de store elvene, særlig i de sentrale og østlige deler av landet.I den nordlig-sentrale delen av Bangladesh, øst for Jamuna, ligger Madhupur-trakten. I den østlig-sentrale delen av Bangladesh finner vi flombassenget til Meghna-elva, med det lave og fruktbare Meghna-Sitalakhya Doab (landområdet mellom elvene).Sør i Bangladesh finnes mange elveløp i den sentrale delen av Bengal Delta. Det kuperte området Chittagong Hill Tracts, består av lave fjell med myke bergarter, hovedsakelig leire og skifer.Høyeste fjell er Keokradong, 1230 meter over havet, lengst i sørøst.Som en typisk «nedstrømsstat» er Bangladesh lett påvirkelig av hendelser i Ganges' og Brahmaputras øvre løp i India og Kina. 
Betydelig økonomisk, regional og politisk uro – der både studenter og statstjenestemenn spilte en betydelig rolle – førte til at folkerepublikken brøt sammen og marxismen-leninismen ble avskaffet som statsbærende ideologi ved årsskiftet 1989–1990. Domstolsvesenet er bygd opp etter fransk mønster, med en øverste justisdomstol (som også fungerer som riksrett) og en høyesterett som de øverste rettsinstansene. Les mer i Store norske leksikon Benin Benins befolkning Benins historie 
Årsaken til dielektrisk tap er at en del av den elektriske energien som brukes ved polarisasjon av et materiale, går over til varme. Dette kan forklares ved at polarisasjonen krever tid, slik at det oppstår faseforskjell mellom påtrykt spenning og polarisasjon (se dielektrikum).Isolasjonsmaterialer som skal brukes i kondensatorer og kabler for høye frekvenser, må gi små dielektriske tap. Eksempler på materialer med lite dielektrisk tap er keramiske materialer, glimmer og polymeriserte organiske stoffer som polystyren, polyetylen og polykarbonater.Dielektriske tap kan utnyttes til høyfrekvensoppvarming av materialer som ikke er elektrisk ledende, for eksempel ved forming og sammenføyning av plastgjenstander, eller medisinsk gjennom diatermi. 
Sentrale verk  I maleriet Modern (1975) avbildet Cronqvist seg selv som en renessansemadonna, med sin aldrende mor på fanget som en dukke eller et barn. Kjønn og identitet Siden 1980-årene har Cronqvist ofte avbildet maktforholdet mellom menn og kvinner, og ikke minst situasjoner mellom eldre menn og yngre jenter. Hun har deltatt på kollektive utstillinger og stilt ut separat siden 1960-årene i inn- og utland, blant annet São Paulo, Brasil (1984) og Beijing, Kina (1986). 
Stoffet dannes naturlig under fremstilling av smør, men kan også framstilles industrielt. Det har smeltepunkt på –3 °C og kokepunkt på 88 °C.Butan-2,3-dion brukes gjerne som smakstilsetning i matvarer, for eksempel vil popkorn med smørsmak ofte ikke være laga med ekte smør, men laga med annet matfett som er tilsatt smørsmak. Les mer i Store norske leksikon ketoner aromastoffer smør tilsetningstoffer i mat 
Buvika var sentrum i Buvik kommune (1855–1964).Under streiken ved Piene Mølle i 1913 mistet arbeideren Marius Folstad livet. Konflikten er skildret i flere bøker og i et musikkspill som hadde premiere i 2008. Kart  Les mer i Store norske leksikon jordbruk i Norge Skaun kommune Buvik kommune Norges geografi Norges befolkning Treindustrien 
Innsjøen, som ligger 750 meter over havet, har sine øverste kilder på vestsiden av Grindefjell (1413 moh.). Avløpet fra Djupsjøen er Hornsjøelva som renner sørover via en rekke vann. Elva skifter lenger nede navn til Åmotelva og munner ut i Simoa ved Åmot i Nedre Eggedal.Djupsjøen er kjent fra Chr. Skredsvigs maleri Djupsjøen (1897). 
Sjef for Abwehr, som fra 1938 hørte under forsvarets overkommando, var fra 1935 admiral Wilhelm Canaris.SD (Sicherheitsdienst) og Gestapo intrigerte effektivt for å få full kontroll over Abwehr. Etter det mislykkede attentatet mot Adolf Hitler 20. juli 1944 ble ledende folk i Abwehr, blant andre Canaris, arrestert og senere henrettet. Les mer i Store norske leksikon Abwehr i Norge andre verdenskrig Litteratur Norsk krigsleksikon Pryser, Tore: Hitlers hemmelige agenter : tysk etterretning i Norge 1939-1945, 2001 (del 1: «Abwehr») 
Begrepet stammer fra John Lockes An Essay Concerning Human Understanding (1690). Allerede Ludvig Holberg (i en utrykt epistel) bruker uttrykket om det å trekke frem personlige forhold ved den man argumenterer mot.Argumentum ad hominem behøver ikke alltid være irrelevant eller usaklig. En advokat som ikke er i stand til å imøtegå et vitnemål direkte, kan svekke det ved å påvise at vitnet er lite troverdig, tidligere er dømt for mened eller lignende. 
Fyrlyset ble plassert i et lyktehus på veggen av huset i høyde med loftsetasjen. Den fikk to bolighus og lykta ble plassert i et lavt tårn med et linseapparat av femte orden. Fyrstasjonen fikk et radiofyr i 1955 som var i drift til 2000. 
Ved siden av å produsere elektrisk energi til elforsyningen, skulle den også produsere plutonium med en kvalitet som var egnet for det britiske kjernevåpenprogrammet.Kraftverket ble åpnet i 1956, da den første reaktoren kom i drift. Overskytende varme ble også levert som damp til industrielle prosesser og andre formål.De første årene ble driften av kraftverket i særlig grad innrettet mot militære formål. Først i april 1995 annonserte den britiske regjeringen at all produksjon av plutonium til våpenformål hadde opphørt.I 2003 ble alle reaktorene i kraftverket stengt ned. 
Organisasjonen ble stiftet i 1898 som en ideell, ikke-statlig organisasjon som representrerte interessene til nasjonale foreninger og forbund. AIT hadde tidlig tilslutning fra blant annet sykkelorganisasjoner, men senere har motororganisasjonene fått dominerende plass.I 2018 hadde AIT tilslutning fra 140 reiselivs- og motororganisasjoner i 101 land med til sammen over 100 millioner medlemmer. AIT har konsultativ status ved FN siden 1947.Norges Automobil-Forbund (NAF) er norsk medlem i AIT. 
På programmet hadde de blant annet «Suite im alten Stil» av Christian Sinding og fiolinsonaten til César Franck.I 1930-årene spilte Bergh i jazzkvartetten Funny Boys, og i 1939 var han med og startet Oslo Strykekvartett. Bergh ble sjefdirigent, en stilling han kom til å inneha til han ble pensjonist i 1976.Bergh kom til å lede Kringkastingsorkesteret i 200 konserter i året, i til sammen over 5000 konsertprogrammer. Han arbeidet også for å bygge ut orkesteret, og da han sluttet var orkesteret vokst til det dobbelte.Bergh gjestedirigerte i flere europeiske land og i USA. 
Blå ridderhatt er en matsopp som først er vanlig senhøstes. Sporepulveret hos blå ridderhatt er hvitt til svakt rosa, og rustbrunt hos slørsoppene rustbrunt. Systematikk Nivå Norsk navn Vitenskapelig navn     Rike Sopp Fungi   Rekke Stilksporesopper Basidiomycota   Underrekke Hymeniesopper Agaricomycotina   Klasse  Agaricomycetes   Orden  Agaricales   Familie  Tricholomataceae   Slekt Ridderhatter Lepista   Art Blå ridderhatt L. nuda Les mer i Store norske leksikon matsopp giftige sopper 
Øya var i flere perioder fra 1796 i britisk besittelse, før den kom under nederlandsk kontroll i 1814. Ved Indonesias selvstendighet i 1950 nektet provinsen Ambon å slutte seg til den nye republikken, og utropte seg i stedet som den selvstendige Sør-Molukkanske republikk. Opprøret ble slått ned av indonesiske styrker, men spredte kamper pågikk i fjellene i mer enn i ti år. 
Man tar feil hvis man tror at høyden er årsak til at man liker kaffe, fordi det egentlig er alder som er en viktig årsak både til hvor høy man er og om man liker kaffe. Utdyping En bakenforliggende faktor er en variabel som samvarierer med de undersøkte årsaksvariablene og virkningsvariablene uten selv å inngå i den undersøkte årsakskjeden. Om sammenhengen mellom årsaks- og virkningsvariablene skyldes en bakenforliggende faktor sier vi at sammenhengen er spuriøs.I medisinsk sammenheng er tobakksrøyking og alkoholbruk typiske eksempler på bakenforliggende faktorer som kan forstyrre resultater i undersøkelser om forurensningers effekter på helsetilstanden.En analyse av kjente og mistenkte bakenforliggende faktorer er en viktig del av epidemiologisk og samfunnsvitenskapelig forskningsmetode for å redusere mulighetene for feilslutninger. 
I theravada-buddhismen er arhat-skikkelsen det religiøse idealet for munkene og nonnene, men i mahayana-buddhismen ble arhaten utsatt for sterk kritikk: Han stod for et snevert, egoistisk frelsesmål, i motsetning til bodhisattvaens grenseløse medlidenhet og altomfattende frelsesverk.I land der theravada-buddhismen dominerer, er enkelte av arhatene blant Buddhas disipler gjenstand for en kult og må kunne karakteriseres som buddhistiske helgener. I Myanmar påkalles for eksempel Upagupta for å forhindre flom, Sivali for å bringe rikdom, og en gruppe på åtte arhater tilbes for å sikre et langt liv. I østasiatisk buddhisme har en gruppe på 16 arhater (i nyere tid også 18) vært gjenstand for en svært utbredt kult. 
Billetdoux' skuespill kan minne om Eugène Ionescos teater både ved sin humor og fordi hovedpersonene gjerne har problemer med å kommunisere med andre, men hans verk er ikke preget av den totale mistilliten til språket som man finner hos andre «absurdistiske» dramatikere. Les mer i Store norske leksikon Frankrikes litteratur Teater i Frankrike drama roman teater Eksterne lenker Association de la Régie Théâtrale: François Billetdoux ou Un Magicien du Théâtre 
Djuve er utdannet siviløkonom fra Norges Handelshøyskole i Bergen i 1988. Djuve var leder av Dagens Næringslivs finansredaksjon i 1995–1998 og økonomiredaktør i NRK i 1998–1999. Djuve overtok i 1999 som sjefredaktør etter Kåre Valebrokk, og har vært en av Norges mest suksessrike sjefredaktører, både målt etter avisens jevne opplagsvekst og etter mange utmerkelser for god journalistikk. 
Han var en stor beundrer av Camões, og sammen med romantikerne har han en stor del av æren for at denne store 1500-tallspoeten ble hentet frem fra glemselen. Skuffelse i kjærlighet, sjalusi og lidelse er sentrale temaer i lyrikken hans. Akkurat som Camões dyrket han en rekke lyriske former, og det var sonetter også han lyktes aller best med. 
I borgerskolen inntok praktiske fag som skriving, regning, bokholderi og levende språk og naturkunnskap en bred plass i undervisningen. Alt etter byens størrelse var borgerskolene meget forskjellige, noen var høyere realskoler, som i Trondheim (opprettet 1783), Bergen (opprettet 1806) og Oslo (opprettet 1812), andre nærmest bare høyere allmueskoler. Les mer i Store norske leksikon norsk utdanningshistorie 
Overheteren består som regel av to samlekasser der det er innvalset et større antall bøyde rør. Ved høyt trykk (100 atm) og høy temperatur (over 565 °C) må rørene utføres av høylegert stål (nikkel, krom og molybden).Overheterens heteflate er avhengig av plasseringen i dampkjelen. Man skiller mellom berørings- og strålingsoverheter. 
Austin ligger i den sørlige sentrale del av Texas, ved Coloradoelven som renner gjennom sentrum og er oppdemmet i tre kunstige innsjøer (Lady Bird Lake, Lake Austin og Lake Walter E. Long) som deler byen i to. Whole Foods Market, som har spesialisert seg på ferske og pakkede kjøttprodukter, har hovedkvarter i Austin.Byen har fem universiteter, størst er University of Texas med hovedkvarter i byen, og det er en rekke høyskoler.Blant museer kan nevnes Texas Memorial Museum, Bob Bullock Texas State Historical Museum, George Washington Carver Museum and Cultural Center, Museum of the Weird, O. Henry House Museum, South Austin Museum of Popular Culture, Mexic-Arte Museum og museet Thinkery for barn og tenåringer. I 1940 ble den ødelagte dammen i Coloradoelven erstattet av en betongdam som demte opp Lake MacDonald (nå Lake Austin) og et mye større damreservoar ble bygd oppstrøms og dannet Lake Travis.På 1970-tallet vokste Austin frem som et nasjonalt musikksentrum, og den langvarige fjernsynsserien Austin City Limits bidro til å sementere byens ledende posisjon i musikkindustrien. 
Birkenhead var et jordbruksområde som lenge var avskåret ved Mersey fra den industrielle revolusjon som fant sted i Liverpool, men da motorisert ferjetrafikk åpnet på begynnelsen av 1800-tallet, startet den industrielle utviklingen også her. Det første jernverket åpnet i 1824, det første skipsverftet i 1829 og i 1886 åpnet jernbanetunnelen under Mersey til Liverpool. Store havneanlegg åpnet for import og eksport, først og fremst av korn og kjøtt. 
Natur Øyene Tutuila, Aunu'u og Manu'a-gruppen (Ofu, Olosega, Ta'u) er bygd opp av vulkanske bergarter. Øyene har et tropisk klima med store nedbørmengder.De eneste naturlig ville pattedyrene på øyene er tre arter av fruktflaggermus. Næringsliv Økonomien er basert på fiske og fiskeindustri (blant annet hermetisering av tunfisk), samt dyrking av kokosnøtter og forskjellige tropiske frukter. 
Ledetråden i Eliades forskning er menneskets møte med det hellige i utallige former, dette grunnleggende og skapende element i menneskets eksistens har han sett som sin oppgave å formidle til det moderne europeiske menneske. Spesielt har han vært opptatt av å formidle arkaiske og ikke-europeiske symbolverdener, myter og frelsessystemer.Eliades forskning har hatt en enestående bredde, han har gitt vesentlige bidrag innen så vidt forskjellige områder som yoga, sjamanisme, alkymi og australsk religion. I 1993 kom kortromanen I Mântuleasa-gaten og i 1995 novellesamlingen Dr. Honigbergers hemmelighet og andre noveller på norsk. 
Stengelen er bladløs og ender i en klase av blomster med brede, gule til bleikgule kronblader. Økologi og rødlistevurdering Bleikrublom vokser på kalkrik grunn i fjellet, mest på rabber og flytjord, spredt i Sør-Norge og noen få steder i Nord-Norge. Systematikk Taksonomisk nivå Norsk navn Latinsk navn     Domene Eukaryoter Eukarya   Rike Planteriket Plantae   Klade Dekkfrøete planter Angiospermae   Klade Ekte tofrøbladete planter Eudicotidae   Klade Rosidene Rosidae   Orden Korsblomstordenen Brassicales   Familie Korsblomstfamilien Brassicaceae   Slekt Rublom Draba Les mer i Store norske leksikon rublom korsblomstfamilien Eksterne lenker Rødlistevurdering fastlandet 2021 Rødlistevurdering Svalbard 2021 
På Austlandet blir dei kalla skinntryte, på Sørlandet og i Vestfold og Østfold mikkelsbær. Nivå   Norsk namn   Vitskapleg namn       Art   Blokkebær   Vaccinium uliginosum     Slekt   Bærlyngslekta   Vaccinium     Familie   Lyngfamilien   Ericaceae     Orden   Lyngordenen   Ericales     Klasse   Tofrøblada plantar   Dicotyledoneae     Rekkje   Dekkfrøa plantar   Angiospermae     Rike   Planteriket   Plantae Les meir i Store norske leksikon blåbær bærlyngslekta lyngfamilien 
Registrering i Enhetsregisteret er en forutsetning for å bli registrert i flere andre registere, for eksempel Arbeidsgiverregisteret, Foretaksregisteret, Stiftelsesregisteret og Merverdiavgiftsregisteret. Formål og opprettelse Formålet med Enhetsregisteret er å lette arbeidet både for bedrifter som har registreringsplikt og etatene som behandler opplysningene. stiftelsesdato Opplysninger som meldes til registeret Det er en rekke opplysninger som skal meldes til registeret hvis de finnes. 
Coltrane spilte med denne gruppen frem til 1960, med et avbrudd i 1957, og ble gjennom konserter og plateinnspillinger (blant annet det legandariske albumet Kind of Blue, 1959) anerkjent som det nye store navnet på tenorsaksofon.I 1957 spilte han også med Thelonious Monk, og gav etter hvert også ut plater under eget navn, med vekslende besetning. Sentrale medspillere var pianisten McCoy Tyner, trommeslageren Elvin Jones og, i et par år, altsaksofonisten Eric Dolphy.Med sine intense soli, som ofte ble kalt «sheets of sound», utvidet Coltrane rammene for jazzimprovisasjon, og musikken han skapte med disse gruppene ligger til grunn for mye av den senere utviklingen i jazzen.Hans sønn Ravi Coltrane (f. 1965) er en fremtredende saksofonist i moderne amerikansk jazz. Album – et utvalg Dakar 1957     Lush Life 1958   Blue Train 1958   Soultrane 1958   Black Pearls 1959   Stardust 1959   Giant Steps 1959   My Favorite Things 1960   Live at The Village Vanguard 1961   Africa/Brass 1961   Impressions 1961   Olé Coltrane 1962   Afro Blue Impressions 1963   A Love Supreme 1964   First Meditations 1965   Kule Se Mama 1965   Meditations 1966   Interstellar Space 1967 Les mer i Store norske leksikon jazz Litteratur Cole, Bill: John Coltrane, 1976, isbn 0-02-870500-9, Finn boken  Porter, Lewis: John Coltrane : his life and music, 1998, isbn 0-472-10161-7,Finn boken  Thomas, J.C. 
De kan for eksempel være oppstått ved høytrykksmetamorfose av basalt eller gabbro i forbindelse med nedfolding eller nedpressing av jordskorpen til store dyp. Ved senere tilpassing til lavere trykk kan den opprinnelige gressgrønne omfacitten bli nedbrutt til andre mineraler, og bergarten (nå kalt retrograd eklogitt) viser da granater i en blass lysegrønn grunnmasse.Eklogitter kan også opptre som inneslutninger (xenolitter) i basalter og kimberlitter, og antas da ofte å stamme fra Jordens mantel.I Norge forekommer eklogitter som inneslutninger i gneiser og andre bergarter påvirket av den kaledonske fjellkjededannelsen lengst vest i landet. Særlig vakre forekomster er kjent fra Nordfjord og Møre og Romsdal, der de ble dannet på opp til 130 km dyp for litt over 415-400 millioner år siden. 
Blædel var utdannet teolog, og han arbeidet først som lærer i København fra 1906 til 1917. Han var utenriksredaktør i Politiken fra 1917 til 1927, da han gikk over til Dagens Nyheder etter brudd med Politikens sjefredaktør på grunn av uenighet om bladets utenrikspolitiske holdning. Blædel var sjefredaktør i Dagens Nyheder i 1933, og redaktør i Berlingske Tidende fra 1934 til 1940. 
Vanligvis kan erververen av en aksje ikke utøve rettigheter i selskapet før det er registrert i aksjeeierregisteret eller aksjeeierboken. Innhold Aksjeeierregisteret inneholder blant annet opplysninger om selskapets navn, aksjekapital, aksjenes pålydende, aksjonærenes navn, fødselsnummer og adresse, og antall aksjer som eies av den enkelte aksjeeier. Overdragelse Ved overdragelse av aksjer skal den nye eier registreres i aksjeeierregisteret. 
Bouts' hovedverk er altertavlen i St. Peterskirken i Leuven fra 1464–1467, med fremstilling av Nattverden, Mannaplukkingen og Den hellige Erasmus' martyrium. Hans figurstil ellers er keitet, leddet og langstrakt, men den griper aldri forstyrrende inn i den alvorlige og harmoniske skildring av motivet. Les mer i Store norske leksikon kunst i Belgia kunst i Nederland landskapsmaleri 
Språklig pionerarbeid Egede var dyktig språklig og utga en oversettelse av evangeliene i 1744, et grønlandsk leksikon i 1750, en grønlandsk grammatikk i 1760 og grønlandsk oversettelse av Det nye testamente i 1766. Les mer i Store norske leksikon Poul Egede i Norsk biografisk leksikon kristen misjonsvirksomhet Grønlandsmisjonen Jørgen J. Sverdrup Egede Instiuttet Eksterne lenker Det Grønlandske Selskabs nettsider Egede Instituttets nettsider Litteratur Andersen, Jan (2007). En skrift- og fornuftgrundet Resolution og Erklæring om de Objectioner og Forhindringer angaaende det Forsæt til de hedenske Grønlænderes Omvendelse   Egede, Poul (1788). 
På samme måte som Benins økonomi er utsatt ved endringer i forholdet til nabolandet Nigeria, er den sårbar for svingninger på bomullsprisen på det internasjonale markedet.Økonomien hadde et oppsving i 1990-årene, hvilket særlig ble tilskrevet de økonomiske reformene som ble innledet i president Mathieu Kérékous første presidentperiode, og ble fulgt opp av påfølgende regjeringer – og støttet av Det internasjonale pengefondet (IMF) og Verdensbanken gjennom strukturtilpasningsprogram. Avhengigheten av nabolandene, og sårbarheten som følge av begrensede nasjonale ressurser, er vist både ved følgen av økte petroleumspriser i Niger – som har medført økt inflasjon i Benin – og reduserte leveranser av elektrisitet fra Ghana i tørkeperioder – som har redusert den økonomiske veksten i Benin. Veinettet er forholdsvis bra utbygd, og har en lengde av cirka 8500 kilometer, med én hovedvei langs kysten, til Togo i vest og Nigeria i øst, og en annen fra kysten og nordover til Parakou, og videre til Burkina Faso og Niger. 
Det er betydelig handel og industri, blant annet skipsverft, metall-, møbel-, papir- og næringsmiddelindustri.Constanţa har universitet og høyskoler, teater, opera, symfoniorkester, ballettensemble og museer, blant annet et arkeologisk museum med romerske funn (stor gulvmosaikk med mer).Byen har et ortodoks erkesete og er sentrum for islam i Romania. Constanţa har den største andelen av den tyrkiske minoriteten i Romania.Constanţa er sentrum for den rumenske svartehavsrivieraen med badesteder som Mamaia, Eforie, Olimp og Neptun. I flere hundre år var den en tyrkisk fiskerlandsby.Den nåværende byen vokste frem da et engelsk selskap bygde jernbane fra Cernavodă til Constanţa (1864), og utviklet seg særlig etter at Dobrudsja ble innlemmet i Romania (1878) og det ble bygd bro over Donau (1895). 
Forskjeller i baserekkefølge (DNA-sekvens) er med på å skape alle de genetiske forskjellene som eksisterer blant ulike organismer.Det finnes flere ulike sekvenseringsteknikker og hvilken metode som benyttes avhenger av hva resultatet skal brukes til. Metodene som ble brukt på dette tidspunktet var relativt tungvinte.En av teknikkene som ble utviklet, og som fortsatt brukes mye i dag, er dideoksysekvensering eller Sanger-sekvensering, oppkalt etter Frederick Sanger som utviklet metoden. Tredjegenerasjons sekvensering Tredjegenerasjons sekvenseringsmetoder er metoder som fortsatt er under utvikling, men som allerede benyttes en god del.Disse metodene kalles også long-read sequencing da metoden går ut på å sekvensere nukleotidene som én lang sekvens, uten å måtte bryte templatet opp i små biter som amplifiseres, noe som ofte gjøres ved andregenerasjons sekvenseringsmetoder.Også her er Pacific Biosciences og Oxford Nanopore viktige plattformer. 
Bergskrinneblom finnes i flere varieteter, og vokser på tørre steder i hele Norge. Den kategoriseres som livskraftig (LC) i Artsdatabankens rødliste (2021). Systematikk Taksonomisk nivå Norsk navn Latinsk navn     Domene Eukaryoter Eukarya   Rike Planteriket Plantae   Klade Dekkfrøete planter Angiospermae   Klade Ekte tofrøbladete planter Eudicotidae   Klade Rosidene Rosidae   Orden Korsblomstordenen Brassicales   Familie Korsblomstfamilien Brassicaceae   Slekt Skrinneblom Arabis Les mer i Store norske leksikon skrinneblom korsblomstfamilien Eksterne lenker Artsdatabankens rødliste 2021: Bergskrinneblom 
Samme år slo Dahl seg ned i Dresden der han bodde resten av livet, og hvor han i 1820 ble medlem av akademiet og i 1824 professor. Kunsten Dahl er rikt representert i Nasjonalgalleriet i Oslo med hovedverker som Skibbrudd ved den norske kyst fra 1832, Hellefoss fra 1838, Fra Stalheim og Fra Fortundalen, begge fra 1842, og Stugunøset på Filefjell fra 1851, dessuten en lang rekke mindre bilder og studier, i alt 139 nummer, og henved 1100 tegninger testamentert av sønnen Siegwald Dahl. Et utvalg hovedverker Verk Plassering År     Vesuv i utbrudd Privat eie, Oslo 1824   Vinter ved Sognefjorden Nasjonalmuseet, Nasjonalgalleriet, Oslo 1827   Castellammare Nasjonalmuseet, Nasjonalgalleriet, Oslo 1828   Skibbrudd ved den norske kyst Nasjonalmuseet, Nasjonalgalleriet, Oslo 1832   Fra Stedje i Sogn Bergen Kunstmuseum, Bergen Billedgalleri 1836   Hellefoss Nasjonalmuseet, Nasjonalgalleriet, Oslo 1838   Fra Stalheim Nasjonalmuseet, Nasjonalgalleriet, Oslo 1842   Fra Fortundalen Nasjonalmuseet, Nasjonalgalleriet, Oslo 1842   Bjerk i storm Bergen Kunstmuseum, Bergen Billedgalleri 1849   Hjelle i Valdres Bergen Kunstmuseum, Bergen Billedgalleri 1850   Stugunøset på Filefjell Nasjonalmuseet, Nasjonalgalleriet, Oslo 1851   Måbødalen Bergen Kunstmuseum, Rasmus Meyers samlinger 1851 Les mer i Store norske leksikon Johan Christian Dahl i Norsk biografisk leksikon Johan Christian Dahl i Norsk kunstnerleksikon landskapsmaleri norsk kunsthistorie Litteratur Aubert, Andreas: Professor Dahl: et Stykke av Aarhundredets Kunst- og Kulturhistorie, 1893 Aubert, Andreas: Den nordiske Naturfølelse og Professor Dahl, 1894 Bang, Marie Lødrup: Johan Christian Dahl 1788-1857 : life and works, 1987, 3 b. Gelius, William & Stig Miss, red. 
Men da Jakobs katolske dronning fødte ham en katolsk sønn og tronarving i 1688 var det slutt på parlamentets tålmodighet.I juni 1688 ble Vilhelm av Oranien invitert til England med en hær, han ankom i november samme år og kong Jakob dro i eksil. I februar 1689 ble Vilhelm og hustruen Maria, Jakob 2s datter, tilbudt den engelske tronen, men først måtte han lytte til en rettighetserklæring («Declaration of Rights») som formulerte Jakob 2s konstitusjonelle overskridelser, og satte grenser for kongemakten.Rettighetserklæringen var blitt utarbeidet som et kompromiss mellom whiggene og toryene i parlamentet. The Bill of Rights slår deretter fast at Jakob har abdisert fra tronen og at det dermed sto parlamentet fritt å tilby den til Vilhelm og Maria.Den påfølgende delen av dokumentet slår fast ulike konstitusjonelle rettigheter, deriblant parlamentets overhøyhet, at valgene til parlamentet skal være frie gir og en garanti om ytringsfrihet for parlamentsmedlemmene. 
Caspar Barth var farfars farfar til prost Thomas Frederik Weibye Barth (1820–1902), som igjen var farfar til geologen, professor Tom (egentlig Thomas Fredrik) Weiby Barth (1899–1971) og zoologen, professor Edvard Kaurin Barth (1913–1996). Tom Barth var far til antropologen, professor (Thomas) Fredrik Weybye Barth (1928–2016).Anne Marie Barth var gift med toller i Sunnhordland Anders Rasmussøn Rasch (død 1682). Deres sønn Daniel Barth (1674–1716) ble byfogd i Kragerø og hans sønnesønn Daniel Barth (1738–1794), kjøpmann og postmester samme sted, var farfars far til naturforskeren og forfatteren, forstmester Jacob Bøckmann Barth (1822–1892) – som igjen var far til professor i skogskjøtsel og skogpleie ved Norges Landbrukshøgskole Agnar Johannes Barth (1871–1948), og til marinemaleren Carl Wilhelm Bøckmann Barth (1847–1919).Til slekten hører også ambassadør Bjørn Barth (1931–2014). 
Historikk Etter at creek hadde vært alliert med engelskmennene mot spanierne i kolonitiden, gjorde de opprør i 1813. Creek var en av de «fem siviliserte stammer» og det dominerende folket i creek-konføderasjonen. I det neste århundret innlemmet creek stadig flyktninger fra beslektede folk som appalachee og alabama, og etter hvert også fra andre, blant andre shawnee og natchez og i tillegg en del rømte slaver. 
Da han året etter, 18 år gammel, var i Nanjing for å ta det neste nivået, ble han eksponert for vestlige ideer og reformbevegelsen til Kang Youwei.Man kan bare spekulere på om det var på grunn av denne innflytelsen eller fordi han strøk på embetseksamenen at Chen deretter hoppet av den tradisjonelle veien mot en karriere i embetsverket. Intellektuell lederrolle i Republikken Kina (1915–1921) Med penn, snarere enn våpen, deltok Chen Duxiu i Xinhai-revolusjonen i 1911, som veltet keiserstyret.Chen Duxiu fikk umiddelbart en lederstilling i det lokale styret i hjemprovinsen Anhui, men trakk seg fort da revolusjonen tok til å rakne og ble kapret av Yuan Shikai. På tross av at Chen hadde prøvd både å trekke kommunistpartiet fra alliansen flere ganger, og å bevæpne arbeiderne i Shanghai, ble han gjort til syndebukk og fjernet som generalsekretær av Komintern, på instruks fra Stalin.Etter dette ble Chen i det store og hele forlatt av den samme radikale generasjonen han hadde vært ledestjerne for. 
Utad fungerte den i den første tida som et kampsignal, mens den innad fungerte som et festantrekk, skriver Målfrid Grimstvedt i en artikkel i heftet Bunader i Roagland.Bunaden som festantrekk ble grunnlaget for den omfattende bunadbruken vi har i dag, men også norskdomsrørslas bruk av bunaden som kampsignal har hatt og har sine etterfølgere. Det tok tid å gjøre tørklærne allment tilgjengelig, og i uttalelsen som landsnemnda ga om mannsbunaden fra Gudbrandsdalen i 1983, står det at det egentlig skal høre et halstørkle i silke til bunaden, og at dette vil være i handelen med det første. Den økte etterspørselen har også ført til at nye aktører i markedet har valgt å etablere hel- eller delproduksjon i utlandet og tilbyr bunader til noe lavere pris og som ikke alltid er sydd etter norsk standard og med forståelse for kulturhistorien som ligger i de ulike bunadene. 
Dette er opphavet til tittelen 'dekurion' (decurio), egentlig formann i en ti-mannsgruppe, og en slags underoffiser.Tittelen 'dekurion' ble etter hvert brukt om et medlem av byrådet, ordo decurionum eller curia, i en romersk provinsby (municipium eller colonia). Dette vervet var ettertraktet og en dekurion var en slags lokal senator. I senantikken ble tittelen til slutt en byrde, nærmest en straff, fordi dekurionene ble gjort personlig ansvarlige for innbetaling av byens skatter og avgifter. 
Religiøs kunnskap er delt i fire trinn – det siste og høyeste trinnet består av esoterisk, hemmelig kunnskap og kan bare nås av et lite antall innviede. Tyrkisk sekularisme på 1900-tallet ble støttet av mange alevitter, men fremveksten av militante islamske grupper etter 1960 har vært en medvirkende årsak til stor utvandring av alevitter til Vesten. En alevittisk vekkelse og fornyelse fant sted i 1980-årene og førte til grunnleggelse av organisasjoner som ivaretar alevittisk kultur og religiøse interesser – tre slike organisasjoner finnes i Norge. 
Man kunne skille mellom fire aspekter:  Det abstrakt-symbolske aspektet, med utgangspunkt i den prerafaelittiske bevegelsen i England og det symbolske maleriet på kontinentet Det floral-stiliserte aspektet, som hadde sitt tyngdepunkt i Frankrike og Belgia, og delvis i England Det struktur-symbolske aspektet, som understreket funksjonen gjennom strukturelt linjespill Det geometrisk-konstruktive aspektet, med hovedsete i Tyskland og Østerrike – også kalt jugendstil Noen forutsetninger for fremveksten av art nouveau var:  Reaksjonen mot industrialismens fabrikkproduserte stilkopier, slik den kom til uttrykk først gjennom William Morris' virke i England De sterke bevegelsene som gjæret i Europa, hvor en streben mot ærlighet i materialbruk sto i sentrum En enkel og rasjonell uttrykksform som delvis var grunnet på interessen for, og erkjennelsen av, middelalderhåndverkets høye kvalitet, slik det kom til uttrykk i The Arts and Crafts Movement i England og i Eugène Emmanuel Viollet-le-Ducs skrifter i Frankrike Videre var japonismen som nevnt en viktig faktor. I Paris skjedde gjennombruddet i og med Bings forretning i 1895 og kulminerte under Verdensutstillingen i 1900. Blant dens utøvere var Henrik Bull den ledende; i Historisk museum (1902) og Regjeringsbygningen (1906) i Oslo fant man art nouveau-trekk både i helhetsoppfatning og i detaljer. 
Senere avanserte han raskt, ble general og i 1805 ble han visekonge i Italia. Han deltok også med heder i det russiske felttoget i 1812 og i kampene i 1813–1814.Fra 1806 var han gift med prinsesse Augusta Amalia av Bayern, og etter Napoleons fall slo han seg ned i München, hvor han ble boende til sin død. Han fikk tittelen hertug av Leuchtenberg og fyrste av Eichstätt av sin svigerfar, den bayerske kongen, i 1817.Hans eldste datter Joséphine ble i 1823 gift med kronprins Oscar, senere Oscar 1 av Norge og Sverige, og datteren Amalie (1812–1873) ble gift med keiser Pedro 1 av Brasil. 
Med utgangspunkt i dyrevelferdsloven lages mer detaljerte forskrifter for de ulike formene for dyrehold.Lovens formål er å fremme god dyrevelferd og respekt for dyr. Det ble etterfulgt av World Society for the Protection of Animals (WSPA), stiftet 1950 i Haag og med sekretariat i Zürich. Konvensjonen ble undertegnet av Norge i 1986 og i etterfølgende år av så mange andre land at den trådte i kraft med bindende virkning for signatarlandene i 1992.I de siste tiårene har det vokst frem organisasjoner som går lenger i å forsvare det de ser som dyrs rettigheter enn det de tradisjonelle dyrevernorganisasjonene gjør. 
Den vanligste betongpumpen har to sylindre som arbeider i motsatte sykler slik at man kan sikre en mest mulig jevn strøm av betongen. Når betongpumpen er av pressverktypen, blir betongen presset mellom to valser i en elastisk slange, slik at den trykkes ut i rørsystemet. Betongpumpen monteres ofte på en lastebil med hydraulisk manøvrerbar utligger, slik at rekkevidden både horisontalt og vertikalt kan bli 20–40 meter.Mobile betongpumper transporteres lett mellom byggeplasser og kan tilpasses mange typer av betongarbeider. 
Passering av datogrensen Når man reiser østover, må man legge til en time for hver gang man kommer inn i en ny tidssone (hver 15. lengdegrad) for å få riktig sonetid. Man vinner derved et helt døgn om man reiser Jorden rundt. For å unngå dette, må man trekke fra et døgn fra datoen når man passerer datolinjen på reise østover. 
Demmevasshytta er nå en av DNTs mest utilgjengelige hytter, men på begynnelsen av 1900-tallet var den en av foreningens mest besøkte. Den ble bygget i 1896 som anleggsbrakke av Kanalvesenet, forløperen til NVE, da de skulle bygge en tunnel for å senke vannstanden i Nedre Demmevatn. I 1893 var det en spesielt kraftig flom og det ble bestemt å bygge en tunnel fra vannet for å forhindre en gjentagelse.Etter at anleggsarbeidet var ferdig, kjøpte DNT brakka og bygde den om til turisthytte. 
Jordens høyeste fjell ligger i alpine foldesoner, dels fordi de ble så nylig dannet at forvitringen ennå ikke har fått slitt dem ned, dels fordi hevningene og jordskorpebevegelsene ennå fortsetter.I vest omfatter alpine foldesoner Alpene, Atlasfjellene, Sierra Nevada (i Spania), Pyreneene og Appenninene. Mot øst fortsetter alpine foldesoner i flere grener over Karpatene, Krim, Kaukasus og Lilleasia til Iran. Alpine foldesoner fortsetter ned gjennom deler av Sørøst-Asia og går videre over i foldebeltet på begge sider av Stillehavet: nordover til Kamtsjatka over Japan, og sørover langs Amerikas vestkyst til Antarktis.Navnet er etter Alpene, der de er særlig godt undersøkt. 
Elva er pr. 2012 utbygd med to mindre verk med en maskininstallasjon på i alt 5,4 MW og en midlere årsproduksjon på 23,6 GWh.I dalen fører Fv. 63 sørover til Geiranger (Ørneveien) og derfra videre til Langefonn på Rv. 650 langs fjorden til E39/E136 på Sjøholt og derfra videre til Ålesund. 
Ved vanlig, kjønnet formering skriver den genetiske informasjon fra så vel far som mor, og ligner derfor på begge, men er ikke helt likt noen av dem.Under visse laboratoriebetingelser og ved bruk av mikromanipulasjonsteknikk har man hos frosk klart å klone individer ved å innføre kjerner fra tarmslimhinneceller i egg hvis kjerne på forhånd var fjernet. Tilsvarende forsøk hos høyerestående dyr byr på langt større problemer, men er gjennomført på sau i 1996 (rapportert 1997).For å få egget til å gro og dele seg var det nødvendig med en rekke forsøk – i alt brukte man 277 egg der man overførte kjerner fra sauejur, altså en høyt differensiert celle, for å lage 29 embryoer, derav ble det bare 3 lam som ble født og bare én overlevde. Dette gjøres til dels på et tidlig stadium i fosterutviklingen hos storfe, der et «verdifullt» befruktet fosteranlegg splittes i enkeltceller og settes inn i forskjellige mødre.Kloning fra utdødde arter har vært en fantasi i film og litteratur (Jurassic Park) og i vitenskap, og det fryses i dag ned DNA fra utrydningstruete arter i egne biobanker. 
I utslått tilstand hvilte vingene på slåer som kunne trekkes ut av bordet.Briten Thomas Chippendale og amerikaneren Duncan Phyfe gjorde på 1700-tallet bruk av et annet sinnrikt system som er brukt like til i dag. Den enkleste typen har én eller to klaffer som er hengslet til platen og blir holdt oppe av slåer som kan skyves inn under bordplaten eller svinges til siden inn mot sargen.Slike bord er kjent fra Frankrike og England på 1500-tallet. Av mindre bord til spesielle formål er bord med ett ben formet som en søyle eller baluster og med forgrening i tre eller fire føtter ned mot gulvet, kjent i Norge på begynnelsen av 1700-tallet. 
Men mystikeren Blake trer først frem i all sin visjonære og nesten kaotiske energi i de såkalte profetiske bøker, The Book of Thel (1789), The Marriage of Heaven and Hell (på prosa, rundt 1791; norsk gjendiktning ved H. Bramness og E. Indreeide, 1993), The Song of Los (1795), Milton (rundt 1804–1808) og andre. Han var en revolusjonær tenker og dikter, som krevde rett for den enkelte til å utfolde seg fritt.Fra slutten av hans liv stammer hans mesterverk i raderingskunsten, illustrasjonene til Jobs bok, og en serie illustrasjoner i blyant og akvarell til Dantes Den guddommelige komedie (nå i Tate Gallery i London). Han var på mange måter forløper for senere retninger: for prerafaelittene og bokkunsten hos William Morris, for fantasikunstnere som Georg Frederick Watts og Max Klinger, og, gjennom den irregulære versformen han ofte brukte, for det senere «vers libres».Flere av hans verker er i de senere år utkommet i faksimileutgave. 
En rekke legemidler har blitt oppdaget fra naturlige organismer, for eksempel taksol fra stillehavsbarlind som brukes i kreftbehandling, morfin fra opiumsvalmuen til bedøvelse eller penicillin fra muggsopper. I andre tilfeller er effekten ikke er bedre enn naturstoffet, men kan ha færre bivirkninger. Acetylsalisylsyre er en variant av naturlig salisylsyre fra piletrær, der det syntetiske stoffet har mindre bivirkninger enn det naturlige.Selv om bioprospektering ofte er leting etter nye legemidler, så kan det også være leting etter stoffer som kan være nyttige råprodukter i kjemisk industri eller tilsetningsstoffer i matvarer. 
Ordtaket er benyttet flere steder i Det gamle testamentet:  Salomos ordspråk 26,27: «Den som graver en grav, faller selv i den, den som ruller en stein, får den over seg.»  Salmenes bok 57,7: «De la ut et nett for mine føtter, de presset meg ned. De gravde en fallgrav for meg, men selv falt de ned i graven.»  Forkynneren 10,8: «Den som graver en grav, kan selv falle i den; den som river et grensegjerde, kan bli bitt av en orm.» Dette og nærlydende ordtak finnes hos flere klassiske forfattere, blant annet Hesiod og Cicero, i egyptiske fortellinger skrevet på demotisk samt blant visdomsord på arameisk i papyrusfunnet fra Elefantine-øya sør i Egypt. Das altägyptische Sprichwort in der internationalen Sprichwortforschung. 
Funn og utbygging Brage ble funnet i 1980, og plan for utbygging og drift (PUD) ble godkjent i 1990. Oljen sendes i rør til Oseberg A, og videre gjennom Oseberg Transport System til Stureterminalen i Øygarden i Hordaland. Les mer i Store norske leksikon petroleum petroleumsfeltene på norsk kontinentalsokkel Eksterne lenker OKEA: Brage  Fakta Oljedirektoratet: Fakta om Brage Norsk Petroleum: Fakta om Brage 
Han startet i stedet et eget forskningsinstitutt, og ble værende i Brasil, men hadde i tillegg flere gjesteprofessorater i USA og Europa. Politiker Da brasiliansk politikk gradvis ble åpnet opp igjen på slutten av 1970-tallet ble han aktiv i det lovlige opposisjonspartiet Movimento Democrático Brasileiro (MDB), og ble innvalgt som senator for delstaten São Paulo i 1983, og var en sentral aktør i kampen for direkte presidentvalg ved overgangen til demokrati.I 1988 var han med på å starte det sosialdemokratiske partiet PSDB, og da Itamar Franco tok over som president etter at Fernando Collor de Mello gikk av under trussel om riksrett, ble Cardoso utnevnt til utenriksminister i 1992, og deretter til finansminister i 1993. I april 1994 gikk han av som finansminister for å lansere sitt kandidatur for presidentembetet.Real-planens umiddelbare og store suksess, som kulminerte med innføringen av den nye valutaen real 1. juli 1994, var en viktig årsak til at Cardoso slo motstanderen Luiz Inácio Lula da Silva og ble valgt til landets president.I 1997 ble grunnloven endret ved folkeavstemning, slik at det ble lov for en president å sitte to perioder. 
Som den eldste bevarte jordeboken i Norge er Bergens kalvskinn et meget viktig kildeskrift både til bispedømmets historie, stedsnavnsforskning og bosetningshistorie.Originalen oppbevares hos Riksarkivet. Boken er utgitt i trykt versjon av P. A. Munch i 1843, og en faksimileutgave utkom i 1990. Les mer i Store norske leksikon Aslak Bolts jordebok (jordebok for Nidaros bispedømme) Røde bok (jordebok for Oslo bispedømme) 
Øya er bygd opp av sandstein og skifer, og når opp i 705 meter over havet. Mer enn 90 prosent av Indonesias produksjonen av tinn kommer fra Bangka og naboøya Belitung. Les mer i Store norske leksikon Indonesias geografi Belitung Indonesia Indonesias historie Indonesias befolkning Økonomi og næringsliv i Indonesia 
Hans sønn var Reidar Jonsson Darre, som nevnes i et diplom fra 1363, og var far til Jon Reidarsson Darre (død cirka 1430), norsk riksråd og høvedsmann på Tunsberghus. Hans etterslekt antok på slutten av 1600-tallet slektsnavnet Darre, og hans sønnesønns sønnesønn, generalmajor Michael Darre (1728–1804), var far til major Niels Stockfleth Darre (1765–1809). Til slekten hører eidsvollsmannen, sogneprest i Klæbu Jacob Hersleb Darre (1757–1841) og dennes sønn Hans Jørgen Darre (1803–1874), som var biskop i Trondheim. 
Fra 6. kyu og ned til 1. kyu er det hvite belter, før man kan gradere seg til dan-gradene i svart belte. Aikido i Norge I Norge drives aikido bare som trening, og den første rene aikidoklubben ble stiftet i Tromsø i 1977. Aikido er i Norge organisert i to forbund: Norges Aikidoforbund tilsluttet det internasjonale forbundet International Aikido Federation, og Aikikan Norge. 
Den hekker utelukkende på det antarktiske kontinentet, enten i fjellkjeder opp til flere hundre kilometer fra isbarrieren eller på små øyer langs kysten. Hekkebiologien til arten ble første gang studert i detalj av norske ornitologer i 1985 i Dronning Maud Land. Reiret ligger helt åpent på bar mark i fjellskråninger, og omgivelsestemperaturen i hekkeperioden er normalt −10 til −25 °C. 
Centrum-Demokraterne deltok i «Firkløver»-regjeringen i 1982–1988 og i koalisjonsregjeringen i 1993–1996. For valgresultater, se for øvrig Folketingsvalg i Danmark.Partileder i perioden 1973–1989 var Erhard Jakobsen, og i perioden 1989–2005 hans datter Mimi Jakobsen. Les mer i Store norske leksikon Folketingsvalg i Danmark Danmarks politiske system Danmarks samtidshistorie 
Bond var med å grunnlegge Harvard-observatoriet, og var dets første direktør i 1839–1859.Bond gjorde pionerarbeid vedrørende kronometre. Bond og sønnen George Phillips Bond samarbeidet om å studere solsystemet og var pionerer innen astrofotografi. I 1850 tok de det første gode bildet av Månen, og deretter første bilde av en stjerne (Vega) i 1851 og en dobbeltstjerne i 1857.Bond oppdaget sammen med sin sønn, Saturns satellitt Hyperion (1848) og Slørringen, den innerste del av Saturns ringsystem (1850). 
Bakgrunn Armstrong hadde bakgrunn som flyver i US Navy og sivil prøveflyver – han fløy blant annet NASAs rakettdrevne forskningsfly X-15 (se X-fly) til en høyde av 63,2 kilometer og en hastighet på 6615 kilometer i timen, som er 5,74 ganger lydens hastighet, mach. Armstrong og Aldrin var på Månens overflate mens Collins var ombord i modulen Columbia som skulle frakte astronautene tilbake til Jorden.Idet han satte sin fot på månen sa Armstrong «Dette er et lite steg for et menneske, et stort steg for menneskeheten» – «That's one small step for a man, one giant leap for mankind» (Det er uklart om han faktisk sa «a man» eller bare «man»). Etter Apollo 11 Etter Apollo 11-ferden var Armstrong en stund sjef for den flytekniske forskningen i NASA, men han sa opp i 1971 for å tiltre en stilling som professor ved University of Cincinnati, der han var til 1979. 
I teologi, filosofi, politikk og mer allment brukes anti- i ord som betegner et motsatt syn i forhold til noe, og i ord som betegner en person som har et slikt syn eller representerer en motsetning, for eksempel antisemittisme, antifacisme, antikrist (mot Kristus) og antagonist.Innen medisin brukes anti- om et middel mot noe, for eksempel i ord som antiflyrakett, antidepressiver, antibiotikaI geografiske navn brukes anti- om område like overfor et annet, for eksempel i Antilibanon, en fjellrekke parallelt med fjellkjeden Libanon.I grammatikk, retorikk og stilistikk brukes anti- i ord som betegner en form eller et uttrykk som er motsatt noe, for eksempel i antiklimaks.I latinske og romanske ord kan anti- også bety at noe befinner seg foran eller finner sted før noe annet, det samme som ante-, for eksempel i ord som antichambrere og antisipere. Les mer i Store norske leksikon prefiks 
Åsmulfoss kraftverk er et rent elvekraftverk med en fallhøyde på ti meter, som utgjør fallet i selve fossen. Stasjonen er bestykket med den første norskbygde rørturbin av kaplantypen. Installert effekt er 12 MW og årlig middelproduksjon 75 GWh.Stasjonen ble idriftsatt i 1971 og eies av Nord Trøndelag Elektrisitetsverk sitt datterselskap NTE Energi AS. 
Arkivbegrepet Arkivbegrepet i den første betydningen kan gis en snever eller en videre definisjon: enten de dokumenter som er utvalgt for langtidsbevaring og ikke lenger er i aktivt bruk hos arkivskaperen, eller alle de dokumenter som er et resultat av arkivskaperens virksomhet ved et gitt tidspunkt uansett hvor lenge de skal oppbevares.Det som uansett kjennetegner arkiv og skiller dem fra andre former av informasjon er opphavet i én virksomhet. En forgjenger til de nasjonale arkivinstitusjonene var Archivo de Simancas i nåværende Spania, som fra 1542 begynte å oppbevare de arkiver som lå under den kastilianske kronen.I den tidlige europeiske middelalderen skjedde arkivdanning først og fremst innen rammene for den kirkelige organisasjonen, og i noen måte hos konger og adelsmenn som ofte benyttet seg av kirker og kloster for oppbevaring av sine arkiver. I takt med at skriftlige dokumenter fikk en større betydning innen administrasjon og rettsvesen, og med utviklingen av en sterkere kongemakt og en mer sentralisert statsdannelse, skjedde en tilvekst i arkivdanningen, og spesielle arkivfunksjoner ble etablert i de kongelige kanselliene.Å samle eldre arkiver av forskjellig opphav til et sentralisert depot, skjer imidlertid i første hånd etter den franske revolusjon. 
Sidan den tid har det vore tre grensereguleringar, i 1883 vart to mindre område overførte, eitt frå Heddal og eitt frå Seljord, og i 1914 vart eit mindre område overført frå Sauherad.Kommunen omfatta Bøelvas dalføre frå tre kilometer ovanfor Gvarv til Seljordsvatnet, heiene sør og nord for hovuddalen, og dessutan delar av Lifjell. Administrativ inndeling og offentlege institusjonar Bø kommune svarte til soknet Bø i Øvre Telemark prosti.Mot slutten av 1800-talet høyrde Bø til Nedre Telemarken fogderi i Bratsberg amt. For statistiske formål var Bø kommune (per 2019) delt inn i to delområde med til saman 20 grunnkrinsar:  Bø nordre: Øvre Bø, Forberg 1, Verpe, Vreim, Oterholt, Folkestad 1, Folkestad 2, Vatnar, Valen  Bø sentrum: Eikjabygda 1, Bø, Langkåshaugen 2, Sandvin/Røysum/Lia, Breisås 1, Breisås 2, Breisås/Borgja, Flatin, Langkåshaugen 1, Eikjabygda 2, Forberg 2 Historikk og kultur Kommunen har to mindre museum, Bø bygdemuseum på Oterholt, som er ei avdeling av Telemark Museum, og Østerli Bygdetun på Lifjell. 
Bajkal har 336 tilløp, de største er Selenga, Øvre Angara, Turka og Snezjnaja; avløp er Angara. Flora og fauna Bajkal er kjent for sin sjeldne ferskvannsfauna og -flora hvor en stor andel av artene er stedegne. Vern Bajkal er sterkt truet av forurensning fra treforedlingsindustrien, men rensetiltak er i gang.Rundt sjøen er det nasjonalpark og Bajkal står på UNESCOs Liste over verdens kultur- og naturarv. 
Anker var sønn av grosserer og godseier Peter Anker (1801–1863) og utdannet ingeniør fra Tyskland og Sveits. Sammen med sin eldre bror Nils Anker (1836–1893) overtok han farens skogeiendommer ved Haldenvassdraget og anla i 1867 et av Norges første tresliperier ved Fredrikshald (Halden), senere også i Hønefoss.Innen gruveindustri hadde Anker sterke interesser helt fra begynnelsen av 1880-årene, og han knyttet sitt navn til Den Ankerske marmorforretning med marmorbrudd i Fauske i Nordland og sliperi ved Fredrikshald. Les mer i Store norske leksikon Christian August Anker i Norsk biografisk leksikon Anker Ankerske norsk bergindustrihistorie norsk industrihistorie før 1940 Litteratur Anker-Rasch, Ole: Christian August Anker : industripioner og gründer fra Rød herregård, 2006, isbn 978-82-7981-045-2, Finn boken 
Ptolemaios 1 skjøv sine barn med Eurydike til side og gjorde sønnen med Berenike, Ptolemaios 2, til medhersker i 284. Dette var en sjeldenhet i et miljø preget av politisk motiverte og arrangerte ekteskap.Berenike deltok, i likhet med de øvrige ptolemaierne på den pan-greske arenaen, blant annet ved å stille et firspann til de olympiske leker (muligens i år 284). Hun ble innlemmet i den dynastiske kulten av Frelsesguder, som «Mor av Guden» og medgrunnlegger av det ptolemeiske herskerdynastiet som styrte Egypt frem til den romerske maktovertagelsen i 30 fvt. 
Klosteret tilhørte Benediktinerordenen. Klosterets historie er lite kjent, men vi vet at det ble herjet under sjuårskrigen i 1563–1570, og at klostergodset ble solgt i 1660.På klosterets grunn ligger nå bydelen Bakklandet (Nedre Bakklandet) med Bakke kirke. Les mer i Store norske leksikon kloster kloster – klosterbygningene religiøs orden kristendom 
Aarebrot ble ansatt ved Universitetet i Bergen i 1977, fra 2001 som professor. Fra 2002 var han professor ved Universitetet i Örebro, og han arbeidet ved flere andre utenlandske læresteder.Aarebrot var særlig kjent som valgforsker og politisk kommentator. Formidler Aarebrot ble mye brukt som populærvitenskapelig foredragsholder, og fikk Norges Forskningsråds formidlingspris.Aarebrot holdt i 2014 direktesendt tv-forelesning på 200 minutter på NRK2 om det norske samfunn fra 1814 til 2014, og tilsvarende i 2015 om krigen i Norge fra 1940 til 1945. 
Musikk med afrikanske røtter har en sentral plass i religiøse kulturer i Vestindia som for eksempel voodoo i Haiti, kumina på Jamaica og santeria på Cuba.I de latinamerikanske landene finnes også mange musikkformer der afrikanske stiltrekk er blandet med elementer fra spansk og portugisisk musikk. Kjente musikkinstrumenter utviklet i disse tradisjonene er congas, bongos, timbales, steel drum og flere perkusjonsinstrumenter i samba.Fransk påvirkning finnes i deler av Vestindia og i Louisiana i USA, blant annet i cajun-tradisjonen og New Orleans-musikken. Nord-Amerika Den strenge segregeringen mellom svarte og hvite i de britiske koloniene i Nord-Amerika førte generelt til liten kontakt mellom afrikanske og europeiske tradisjoner. 
De viktigste produktene fra jordbruk og fiske er jute, ris, te, reker og fisk.Rundt 70 prosent av landets areal er oppdyrket, og av dette brukes nesten 80 prosent til dyrking av ris. Konfeksjons- og tekstilindustrien er den viktigste sektoren.Andre produkter er jute- og bomullstekstiler, papir- og sementproduksjon, bearbeiding av matvarer, kjemisk industri og raffinering av sukker og råolje.Etter området rundt Dhaka er den østligste delen av landet med Sylhet og Chittagong mest utviklet. Jernbanenettet er på rundt 2700 kilometer og ble for det meste bygd mens britene administrerte landet.Det er sjøhavner ved Chittagong i sørøst og ved Mongla i sørvest og innlandshavn ved Dhaka, Chandpur, Barisal, Khulna og fem andre byer. 
Det mest kjente amfiktyoni var det som ble samlet om Apollons tempel i Delfi til de pythiske leker. Det deltok 12 stammer, blant annet dorere, jonere, boiotiere og foker, som holdt to årlige forsamlinger, høst og vår; hver stamme hadde to stemmer. Les mer i Store norske leksikon den greske antikken den greske antikkens historie pythiske leker orakelet i Delfi 
Etter debutalbumet Hometown Girl (1987) fikk hun gullplate for State Of The Heart (1989), og de fleste oppfølgerne har nådd Topp 20 på Billboards countryliste. Album 1990-2020 Shooting Straight In The Dark (1990)  Come On Come On (1992)  Stones In The Road (1994)  A Place In The World (1996)  time*sex*love* (2001)  Between Here And Gone (2004)  The Calling (2007)  The Age Of Miracles (2010)  Ashes And Roses (2012)  Songs From The Movie (2014)  The Things That We Are Made Of (2016)  Sometimes Just The Sky (2018)  The Dirt And The Stars (2020)  Carpenter hadde sine hittil største countryhits i 1989-1994: Never Had It So Good, Quittin' Time, Down At The Twist And Shout, den selvironiske I Feel Lucky, Passionate Kisses (skrevet av Lucinda Williams), He Thinks He'll Keep Her, I Take My Chances og den morsomme listetopperen Shut Up And Kiss Me. Les mer i Store norske leksikon country folk Eksterne lenker Mary Chapin Carpenter 
I opposisjonstiden fra 1945 til 1951 var han leder for Conservative Partys forskningsinstitutt og bidro til en kraftig modernisering og endring i det konservative partiets ideologi, i en mer sosial-konservativ retning.Butler var finansminister fra 1951 til 1955. I 1959 ble han igjen leder av Underhuset, samtidig som han fortsatte som innenriksminister, og ble formann i det konservative partiet fra 1959 til 1961. Butler var flere ganger vurdert som regjeringssjef, men tapte ledervalget i partiet tre ganger: i 1956 mot Anthony Eden, i 1957 mot Harold Macmillan og i 1963 mot Alec Douglas-Home. 
Butor viste stor interesse for ulike kunstformer; blant annet skrev han librettoen til operaen Votre Faust (1962) med musikk av komponisten Henri Pousseur. Som kritiker og essayist forente han ofte en avantgardistisk grunnholdning med en klar, pedagogisk uttrykksform. Norsk oversettelse: Modifikasjonen (1992) Les mer i Store norske leksikon Frankrikes litteratur litteratur roman essay bok 
Nytt av loven fra 1981 er at foreldrene har plikt til å høre på barnet før de tar avgjørelser om personlige forhold for barnet, og de skal legge vekt på det barnet mener.Loven samler to tidligere lover fra 1956, lov om born i ekteskap og lov om born utanom ekteskap. Barnet har krav på omsorg og omtanke fra dem som har foreldreansvaret, og disse har rett og plikt til å treffe avgjørelser for barnet i dets personlige forhold innen nærmere grenser som loven setter. Nytt ved loven av 1981 er at foreldrene har plikt til å høre hva barnet har å si før de tar avgjørelser om personlige forhold for barnet, og de skal legge vekt på det barnet mener. 
Han fulgte opp som professor i teoretisk fysikk i Zürich i 1909, i Praha i 1911 og på ny i Zürich i 1912. Etter et opphold i California i USA i 1932–1933 stoppet han på hjemveien i Belgia på grunn av Hitlers maktovertagelse og jødeforfølgelsene i Tyskland. Av Einsteins mange bøker foreligger på norsk blant annet   Fysikken som virkelighetens eventyr (1939, av Einstein og Leopold Infeld)  Tanker og meninger fra mine siste år (1950)  Relativitetsteorien, en populær og ajourført fremstilling (1968)  Relativitetsteorien og selvbiografiske notater (2000) Les mer i Store norske leksikon relativitetsteorien teoretisk fysikk Eksterne lenker Nobelstiftelsens nettsider om Albert Einstein Litteratur Bodanis, David: E=mc² : en biografi om verdens mest berømte ligning, 2001, isbn 82-525-4948-9 Brian, Denis: Einstein : A Life, 1996, isbn 0-471-11459-6 Calder, Nigel: Einstein's Universe, 1979, isbn 0-517-38570-8 Clark, Ronald William: Einstein : The Life and Times, 1971 Frank, Philipp: Einstein : His Life And Times, 1947 Galison, Peter Louis med flere, red. 
Over tid har barnehager i økende grad blitt integrert i utdanningssystemet, og anses i dag som et fundament for skolen.Fra OECD har det kommet signaler om at man i større grad bør vektlegge spesifikke ferdigheter som barn skal beherske i barnehagen, samt evalueringer og målinger av barns resultater. Det institusjonaliserte barnefellesskapet som vokste fram i barnehagen med lek, omsorg og læring i en og samme institusjon, var det mest livskraftige.Den tyske pedagogen Friedrich Fröbel (1782–1852) anses som barnehagens grunnlegger, med oppretting av den første «Kindergarten» i 1837. Barnehagebevegelsen er betegnelse på den første bevegelsen som tok utgangspunkt i hans pedagogikk.Barnehagebevegelsen programfestet fra starten av at det var et samfunnsansvar å gi alle barn en godt start i livet i form av et barnehageopphold. 
Enhetsverdien varierte mye fra land til land, og i enkelte land også fra distrikt til distrikt og fra vare til vare.Eksempler:  Roma: 1 barile d'olio = 57,48 liter (l)  Sicilia: 1 barile = 34,4 liter  Italia ellers: 1 barile = 58,34 liter  Portugal: 1 barril = 301 liter På de fleste andre steder var størrelsen mellom 60 og 70 liter. Les mer i Store norske leksikon barrique barrel anker eldre og fremmede volumenheter 
Han var med og oppretta Ole Bull Akademiet på Voss, han leia komiteen som opna for folkemusikkstudiar ved Akademiet i Rauland, og han var initiativtakar til Griegakademiet i Bergen. Han tok examen artium ved Valler gymnas i Asker i 1948, studerte musikkvitskap i fem år frå 1953 og tok magistergraden i folkelivsgransking ved Universitetet i Oslo i 1961. Frå 1963 til 1970 var han universitetslektor ved Institutt for sosialantropologi ved Universitetet i Bergen, i 1970–1982 dosent same staden og deretter professor i 1982–1996. 
Denifles verk Luther und Lutherthum in der ersten Entwickelung, quellenmässig dargestellt (2 bind, 1904–1909) er ingen biografi, men en samling av Martin Luther-studier, skrevet med stor lærdom, men i sterkt polemisk ånd. Da dette arbeidet ble hardt angrepet av protestantiske forskere, utgav Denifle Luther in rationalistischer und christlicher Beleuchtung (1904). Les mer i Store norske leksikon kirkehistorie kristendommens historie 
Medlemmer er Ruben Aharonian (førstefiolin, siden 1996), Sergej Lomovskij (annenfiolin, siden 2011), Igor Najdin (bratsj, siden 1996) og Vladimir Balsjin (cello, siden 2007).Kvartetten het Moskva Filharmoniske Kvartett frem til 1954, da den skiftet til sitt nåværende navn i forbindelse med de første turnéene til utlandet. Lang fartstid hadde også bratsjisten Dmitrij Sjebalin (1953−1996) og annenfiolinistene Jaroslav Alexandrov (1953−1974) og Andrej Abramenkov (1974−2011).Borodinkvartetten spilte ved mange offisielle anledninger i Sovjetunionen, blant annet i Josef Stalins begravelse i 1953. Blant øvrig repertoar bør nevnes samtlige kvartetter av Ludvig van Beethoven.Rostislav Dubinskij utvandret til Nederland i 1976, og dannet Borodintrioen sammen med sin kone Edlina på piano og Julij Turovskij på cello. 
Sitatet blir ofte knyttet til et annet sitat: «Man kan ikke stige ned i den samme elva to ganger». Det vil si at alt synes å være i forandring og bevegelse. Dette er ofte blitt fortolket som det motsatte standpunktet av hva Parmenides og eleatene mente, som benektet enhver forandring.For Heraklit var det også noe konstant i vekslingen i naturen: Vannet i en bekk forandres hele tiden, men sett fra et annet perspektiv er bekken alltid den samme. 
Bladene er breie, elliptiske til eggforma, tett dunhåra og er ganske tiltrykt underlaget. De korte kronbladflikene er hvite og pollentrådene er rosa, mens pollenknappene er enten rosa eller hvite. Arten er ganske vanlig på Østlandet, på indre Vestlandet og i Trøndelag. 
Sør for byen ligger veddeløpsbanen Epsom Downs, der det mest presitsjefylte av de fem klassiske engelske derbyene avholdes i juni.Selv om Epsom and Ewell er tett befolket, er mer enn to femtedeler utpekt til å være et grønt belte. Her finnes blant annet hegre, irissommerfugl, rådyr, skogmarihånd og stormarihånd.Bourne Hall ble bygget i 1970 og fungerer som et sted for et bredt spekter av arrangementer, blant annet opera, drama, ballett og musikaler. Bygningen huser det lokalhistoriske museet Bourne Hall Museum.Statsminister Archibald Philip Primrose, landskapsmaler John Constable og romanforfatter Herbert George Wells er alle født eller oppvokst i Epsom and Ewell. 
Ved enkelte anledninger bærer medlemmer av det akademiske kollegium kappe, rektor dessuten en rektorkjede. Bruk av kjede ved særlige anledninger er også tatt opp av en rekke av landets ordførere, som imidlertid ikke er embetsmenn. Les mer i Store norske leksikon embetsmann embete 
Bruksområde Elektrolytisk bearbeiding brukes til verktøy for smiing, pressing og støping, til skovler og hjul for gassturbiner og annet gods med komplisert overflate. Videre brukes metoden til avgrading og kalibrering av tannhjul og komponenter i blant annet oljesystemer og elektronikk som først er bearbeidet med konvensjonelle metoder.Elektrolytisk bearbeiding kan forsyne arbeidsstykket med hull og kanaler og kaviteter med intrikat form, der andre metoder ikke kan brukes. Teoretiske studier av avvirkningsprosessen har forbedret nøyaktigheten, og metoden er blitt tilpasset bruk av universalelektrode og numerisk styring for bearbeiding av 3D-flater.Av spesielle fordeler sammenlignet med mekaniske metoder, kan blant annet følgende nevnes: Bearbeiding uten grader med stor nøyaktighet og overflatefinhet (også av harde og seige materialer). 
Becke er kjent for sine nyskapende ideer over bergartenes metamorfose og for å ha utviklet nye metoder til bestemmelse av bergartenes mineraler ved hjelp av polarisasjonsmikroskopet (den konoskopiske metode til bestemmelse av optiske aksevinkler, Beckes lyslinje for vurdering av relativ lysbrytning på korngrenser).Han ble utnevnt til æresdoktor ved Universitetet i Oslo i 1911. Les mer i Store norske leksikon mineralogi petrografi geologi 
Han hadde en rekke statsrådsposter i årene 1967–1984, i 1984 var han også visestatsminister.Han overtok som statsminister etter Liberal Party of Canadas valgseier i 1993. Han ble gjenvalgt med knapp margin i 1997 og igjen for en tredje periode med klar margin i 2000. I 2002 kunngjorde han at han ikke stilte til gjenvalg i 2004, og høsten 2003 trakk han seg tilbake.Under Irak-krisen vinteren 2003 var Chrétien motstander av USAs alenegang i Irak-krigen, noe som da var et sjeldent eksempel på utenrikspolitisk uenighet mellom de to landene.Chrétien har utgitt My Years as Prime Minister (2007). 
Fremvekst Arbeiderklassens fremvekst knyttes gjerne til den industrielle revolusjon, som førte til en sterk vekst i arbeiderklassens antall, selv om arbeidernes levestandard neppe ble verre enn før, og kvinner og barn som havnet i fabrikkene tidligere gjorde like tungt arbeid innenfor andre næringer.Men i de store, raskt voksende industribyene ble bolignøden uhyggelig og fattigdommen langt mer iøynefallende enn i det førindustrielle samfunn.Industrien skapte en sterkt økende rikdom for overklassene, og ulikheten mellom arbeiderne og de andre klasser ble utvilsomt større enn før.Arbeiderklassen trengte tid før den kunne samle seg for å bedre sine kår etter eget tiltak, og industrikapitalistene satte seg bestemt imot statsinngrep til vern for arbeiderne.I mange land samlet arbeiderne seg etter hvert i arbeiderbevegelsen og om sosialismen, og kjempet politisk for å få gjennomslag for sine krav.I det norske samfunn var det i eldre tid særlig tjenestefolk og husmenn som tilhørte arbeiderklassen; dertil sjøfolk, bergverksarbeidere og sagbruksarbeidere – når sagbruksarbeidet ikke bare var bierverv for bønder.I våre dager omfatter arbeiderklassen først og fremst industri-, anleggs-, transport- og bygningsarbeidere. Funksjonærer i offentlig og privat tjeneste danner et grenseområde for arbeiderklassen.Jordbruks- og skogsarbeidere har ofte et småbruk som gir et større eller mindre tilskudd til livsoppholdet, eller de har muligheter for å skaffe seg et; de er derfor ikke helt ut lønnsarbeidere.I de mest industrialiserte samfunn er det særlig funksjonær-gruppen som stadig vokser, mens tallet på industriarbeidere står stille eller går tilbake. Dertil kommer ferie og kortere arbeidsdag.I tillegg til lønningene får arbeiderklassen dessuten en del av nasjonalinntekten i form av sosiale trygder, offentlig helsehjelp og skolevesen og så videre.I de demokratiske industrilandene har arbeiderklassens samlede realinntekter vokst raskere enn nasjonalinntekten, og det har antagelig foregått en ganske omfattende utjevning av klasseforskjellen.De siste tiårene ser det imidlertid ut til at ulikhetene igjen stiger i nesten samtlige vestlige land. 
Virke under intifadaene Under den første intifadaen ble han arrestert og deportert til Jordan i 1987–1992, men kom tilbake og ble innvalgt i det palestinske parlamentet i 1996. Han ble stilt for retten i Israel i 2003, anklaget for å ha organisert selvmordsaksjoner. Rettssaken mot Barghouti ble utsatt flere ganger av formelle grunner, men i 2004 ble han dømt til fem ganger livsvarig fengsel pluss førti år for drap. 
Hans språk brøt radikalt med tradisjonell fransk, men det var også ulikt joual, den form for muntlig fransk som er mest brukt i Québec. Hans fantasi er blitt kalt anarkistisk, og hans bøker har et dypt pessimistisk preg selv om de også rommer sterkt komiske elementer. Dødsfrykt og dødsdrift er også sterkt fremtredende.Ducharme fikk sitt gjennombrudd i 1966 med romanen L'avalée des avalés (1966, engelsk "The swallower swallowed") som blant annet ble nominert til Goncourt-prisen. 
Det var allikevel på akademiet at han fikk sitt skjellsettende møte med den antikke kunsten, i form av gipsavstøpninger.Etter utvisningen livnærte han seg som portrettmaler i Lübeck. Carstens ville heretter være en fri, skapende kunstner, ikke bundet opp mot regler og akademia.Carstens ble etter hvert sett på som en slags kultfigur blant sine kolleger i Roma, på grunn av sine antiakademiske kunstteorier og som forkjemper for en ideologisk nyklassisisme, i reaksjon mot rokokko. Les mer i Store norske leksikon antikken nyklassisismen Eksterne lenker Asmus Jacob Carstens i Kunstindex Danmark & Weilbachs kunstnerleksikon Asmus Jacob Carstens i arkivet, Thorvaldsens Museum, København Asmus Carstens i Dansk biografisk leksikon 
Hun skrev religiøs diktning, blant annet Johannes der Täufer (Johannes døperen), Das Leben Jesu (Jesu liv), Der Antichrist (Antikrist) og Das jüngste Gericht (Dommedag). Håndskriftet fra klosteret Vorau). Les mer i Store norske leksikon Østerrikes litteratur Eksterne lenker Det nettbaserte Østerrikeleksikonet Austria-lexikon.at Litteratur Die Dichtungen der Frau Ava, utgitt av Kurt Schacks (Graz 1986). 
Hunnen danner et langt rør fra genitalieåpningen som hun bruker til å anbringe eggene sine i kappehulen til en dammusling. Når plommen er oppbrukt, forlater de unge fiskene verten sin gjennom dennes «kloakkrør».Tidligere ble artene Rhodeus amarus (Europeisk bitterling) og Rhodeus sericeus (Amur bitterling) beskrevet som to ulike underarter med artsnavnet Rhodeus sericeus. Amur bitterling har sin utbredelse fra Amur og øst-over i Sibir.Ordet bitterling blir ofte brukt for å referere til alle artene innenfor slektene Rhodeus og Acheilognathus. 
Han er også mistenkt for medvirkning til terrorangrepet på Bali i oktober 2002, en aksjon som krevde 202 menneskeliv, men ble ikke tiltalt for dette på grunn av bevisets stilling. Han ble løslatt i mars 2004, men ble med grunnlag i nytt bevismateriale igjen fengslet i oktober og anklaget for medvirkning til terrorangrepet på Bali i 2002 og på Mariott Hotel i Jakarta i august 2003 hvor 13 mennesker mistet livet. I mars 2005 ble Bashir dømt til 30 måneders fengsel for å ha kjent til og unnlatt å stanse terrorangrepet på Bali. 
Disse tar sikte på gradvis å gjennomføre samordnede sivile og militære tiltak som motvekt til den grad av militær trussel som landet kan bli stilt overfor frem til full mobilisering, som betyr at krigsfare er overhengende eller at landet er i krig.Det er regjeringen som har ansvaret for iverksettelsen av beredskapssystemet. Et sentralt organ i forbindelse med beredskapssystemet er Direktoratet for samfunnssikkerhet og beredskap (DSB) underlagt Justis- og beredskapsdepartementet.I militær språkbruk brukes begrepet beredskap i en rekke forbindelser i sammenheng med en avdeling som er klar til aksjon, den tid som vil gå med inntil den kan være i aksjon og den særlige situasjon som styrken skal være beredt til å møte: beredskapsstyrke, å være i beredskap, ofte uttrykt i forbindelse med timer eller minutter, mobiliseringsberedskap, den tid som vil gå med til en nærmere angitt styrke er mobilisert; kuppberedskap, FN-beredskap, beredskapsammunisjon, ammunisjon som holdes klar ved avdelingene. Den sivile beredskapsplanlegging skal blant annet forberede en omstilling av det sivile samfunns ressurser, administrasjon, produksjon, kommunikasjoner med mer fra freds- til krigsøkonomi.Videre går den sivile beredskapsplanleggingen ut på å beskytte viktige anlegg som industri, kraftforsyning med mer, og beskyttelse og hjelp til sivilbefolkningen gjennom et sivilforsvar. 
I bokform kom Om museumsordning (1904), plansjeverket Hvitsøm paa Nordmøre (1914), Gotik og geometriske systemer (1916; et innlegg i striden om Nidarosdomens restaurering), Baldisholtæppet (1918), Gammel trøndersk pottemakerkunst og Kunstindustrimuseet i Oslo i femti år (begge 1926). Behandlingen av tekstilene til den store publikasjon om Osebergfunnet nådde han bare å gjøre forstudier til.Sammen med Johan Anker tok Dedekam initiativet til å erverve Vigelands fontene for Oslo i 1906, og i 1912 la han frem en storslått plan til et sentralmuseum for kunst og kulturhistorie i Trondheim. Les mer i Store norske leksikon Kunstindustrimuseet i Oslo Nordenfjeldske Kunstindustrimuseum 
Forskjellen er at ABS-systemet bare fungerer når bilen bremser, mens ESP-systemet også er aktivt når bremsepedalene ikke er trykket inn.Flere og flere bilprodusenter utstyrer bilene sine med elektronisk stabiliseringssystem, men under forskjellig betegnelse. Eksempler er DSTC, Dynamic Stability and Traction System fra Volvo og ESP, Elektronisk Stabiliserings Program fra Mercedes.Elektroniske kjørestabiliseringssystemer har vist seg svært effektive, spesielt på bakhjulsdrevne biler. Virkemåte Systemene består hovedsakelig av:    hjulsensorer som registrerer hjulenes hastighet/rotasjon  styrevinkelsensor  sideakselerasjonssensor som registrerer sentrifugalkreftene ved kurvekjøring   gyroskop som noterer hvordan bilen vrir seg rundt sin egen akse  En mikrokontroller registrerer all informasjon fra sensorene og beregner i løpet av brøkdeler av et sekund hva som skal korrigeres. 
Innenfor systemet kan ladningsfordelingen variere, og positiv og negativ ladning kan øke eller minke, men summen av positiv og negativ ladning vil være den samme. Med symmetrier mener vi for eksempel at fysikkens lover ikke refererer til starttidspunktet, posisjonen eller orienteringen av et fysisk system.Bevaring av energi og masse følger fra at et system av partikler som starter fra de samme begynnelsesbetingelsene oppfører seg likt uavhengig av starttidspunkt. Spinnets bevaring følger fra en symmetri som kalles rotasjonsinvarians, at orienteringen til systemet i startposisjonen ikke har noe å si for hvordan det utvikler seg.Bevaringslovene danner grunnlag for en rekke fysiske resonnementer og har vist seg som viktige hjelpemidler innen alle deler av fysikken. 
Atomnummeret veks med éi eining for kvar plass ein går utover i periodesystemet. Det er 1 for hydrogen, 6 for karbon, 8 for oksygen, 26 for jern og 82 for bly og så vidare.I eit nøytralt atom er talet på elektron lik atomnummeret.For å definere talet på partiklar eit atom består av, treng ein å oppgi både atomtalet og massetalet. Massetalet er lik summen av atomnummeret og nøytrontalet, som er talet på nøytron i kjernen. 
I linjefarten er konferansens oppgave vesentlig å fastsette fraktrater, seilingsmønster, anløpstidspunkt og felles konnossementer. Ordet brukes også om organisasjoner som fremmer rederiinteressenes syn i sjørettsspørsmål og annet.Konferanser som fastsetter fraktrater og hvilke havner rederiene skal anløpe bryter delvis tanken om fri konkurranse og har vært omstridt. Bruken av slike konferanser har blitt mindre, og bygger på unntak fra gjeldende konkurranselovgiving. 
Det første har skjedd i flere lands landbruk, mens det siste har skjedd i flere fiskerier og pelagisk hvalfangst. En tredje sti ut av tragedien er at brukerne av ressursen organiserer seg og pålegger seg reguleringer av bruken. Dette er relativt vanlig for beiteressurser men svært sjelden for fisk.Uttrykket tragedy of the commons ble innført av den amerikansk økologen Garrett Hardin i 1968, men begrepet var velkjent tidligere, blant annet i debatten om jordeiernes inngjerding av beiteområder (enclosure) i Storbritannia. 
I samfunnsvitenskapen I samfunnsforskning sier vi at en variabel er eksogen når den ikke er påvirket av noen av de andre variablene i en forklaringsmodell.Eksogene variabler ses gjerne som «eksterne sjokk», som oppstår som følge av helt andre ting enn variablene vi er interessert i. Dette står i kontrast til en endogen variabel, som påvirkes av minst en av de andre variablene i forklaringsmodellen.For eksempel kan en forsker ønske å studere hvorvidt forekomst av tørke påvirker sannsynligheten for borgerkrig. Forekomsten av tørke vil her være uavhengig variabel og borgerkrig vil være avhengig variabel.Tørke vil her sannsynligvis være en eksogen variabel, siden hvorvidt tørke oppstår neppe kan sies å påvirkes av borgerkrig, og heller ikke av andre relevante kontrollvariabler i modellen, som for eksempel inntektsnivå. 
«Elementærklassen» var en forskole som tok imot elever helt ned til 12-årsalderen, men kunstelev ble man først i «Forberedelsesklassen», hvor det ble undervist i perspektiv og drevet ferdighetsøvelser ved at elevene tegnet etter rundskulpturer, antikke skulpturer og aktmodeller. I begynnelsen av 1850-årene invaderte svensker og nordmenn kunstbyen: Peter Nicolai Arbo, Lars Hertervig, Knud Bergslien og Anders Monsen Askevold ble fulgt senere i 1850-årene av blant andre Olaf Isaachsen og Amaldus Nielsen. Disse malerne dyrket gjerne folkelivsskildringen og det nordiske landskapet og tilførte Düsseldorfskolen et verdifullt bidrag ved sin naturtroskap og alvorligere og mer selvopplevde forhold til folkelivsskildring. 
Angelikarot ble i lang tid sanket og solgt til apotekene og eksportert til utlandet. Roten var fortsatt en del av varebeholdningen i norske apoteker i siste halvdel av 1800-tallet.En hadde egne piper til røyking av kvannrot, kvannepiper. Floraen i levende tale og tradisjon i Norge 1925–1973, Oslo: Universitetsforlaget. 
I 1526 fikk han stilling ved en kirke i Dubrovnik som prestelærling, og i 1538 ble han ansatt som organist i katedralen. Han kom i konflikt med universitetsledelsen og fikk reprimande for å ha deltatt som skuespiller i en privat forestilling (antakelig hans eget verk), noe som var forbudt.Han kom tilbake til Dubrovnik i 1543 og gjenopptok prestegjerningen, men snart begynte en omflakkende tilværelse. Han ble kapellan for biskopen i Venezia, og i 1566 kom han til Firenze. 
Senere tok de nye sterke konge- eller fyrstestatene borgerne i sin tjeneste; borgerstanden trengte inn i administrasjon og rettspleie, og ikke minst i industrireising.Ved den franske revolusjon i 1789 og etterdønningene etter den, spilte borgerskapet en hovedrolle som den mest handledyktige gruppe innen tredjestanden.I Frankrike gikk begrepet borgerskap – bourgeoisie – over til å bety den rikeste del av byborgerne, som etter hvert ble den herskende klassen i det kapitalistiske samfunnet.Det er i denne betydning Karl Marx kritiserer borgerskapet: Det kontrollerer produksjonsmidlene, og for å kunne benytte seg av dem, må borgerne kjøpe arbeidskraft av proletarene, som dermed blir utbyttet. I tradisjonell forstand gikk begrepet borgerskap i oppløsning med den industrielle revolusjon og utviklingen av et kapitalistisk næringsliv.På engelsk bruker man ikke ordet borgerskap, det inngår i middle class, og i USA vil det knapt nok være bruk for begrepet, siden den historiske avgrensing mot føydale krefter på den ene siden, arbeidere på den andre, ikke har preget amerikansk samfunnsliv.Lengst tilbake i tiden har man kanskje brukt ordene borgerskap og borgerstand i Tyskland, der det favner om en fastere gruppe av forretningslivets menn, i vid mening, sammen med styringsverk og akademiske yrker.Til sammen hadde disse en mer ensartet holdning og sosial opptreden enn i mange andre land, og de dominerte kulturlivet. Det var innen den at kravene om større selvstendighet for Norge først ble reist, og det var den som for eksempel bidro mest ved opprettelsen av det norske universitet.Sammen med embetsstanden deltok borgerstanden i frigjøringsverket 1814 og gikk senere i spissen for flere viktige økonomiske reformer, men noen stor eller varig politisk rolle kom den ikke til å spille. 
Sommerkolonier er oftest funnet i sprekker i bygninger, enkeltindivider kan også finnes i trehull, fuglekasser og åpningen til grotter. Sonar Bredøre har to typer av sonar-lyder; en kraftig lyd som sveiper fra 35 til 28 kilohertz (kHz) og en svakere og kortere lyd som sveiper fra 43 til 33 kHz. Artens status i Norge er usikker.Rødlistestatus i Norge: kritisk truet (CR).Det finnes kun to arter i slekten Barbastella. 
B'nai Brith har i dag avdelinger i nærmere seksti land og har mer enn 500 000 medlemmer, de aller fleste i USA. Den første europeiske losjen ble stiftet i Tyskland i 1882, og i 1888 ble det dannet en losje i Palestina. En annen undergruppe, Hillelstiftelsen, startet i 1923 arbeidet på universitetene i USA og er i dag representert på rundt 550 colleger og universiteter, samt i flere andre land. 
I Český Krumlov er det et bryggeri fra 1560. Kultur og utdanning Český Krumlov er en av Sentral-Europas best bevarte middelalderbyer. Historikk Český Krumlov fikk store vannskader i forbindelse med en flom i 2002. 
Bredsdorffs engelskspråklige Hans Christian Andersen 1805–75 (1975) er oversatt til flere språk, blant annet tysk, fransk og japansk. Allerede i 1930-årene markerte han seg med sitt kulturradikale engasjement og bevarte sin tilknytning til den radikale bevegelsen gjennom hele livet. Les mer i Store norske leksikon Danmarks litteratur litteratur litteraturhistorie humaniora Eksterne lenker Den Store Danske: Elias Bredsdorff Dansk Biografisk Leksikon: Elias Bredsdorff 
Nasjonal politikk Barnier er fra Albertville i Savoie, der han var visepresident i OL-komiteen i 1987–1992. Videre var han miljøvernminister i perioden 1993–1995, statssekretær i perioden 1995–1997, utenriksminister i perioden 2004–2005 og landbruks- og fiskeriminister fra 2007 til 2009.I 2021 forsøkte Barnier seg på et politisk comeback i hjemlandet, etter å ha prioritert den europeiske politiske scenen i godt og vel ett tiår. Han ønsket å stille som presidentkandidat i 2022 for partiet Les Républicains og var én av kandidatene ved primærvalget som ble avholdt i desember 2021. 
William Byrd, en av Englands store kirkekomponister i renessansen, skrev en rekke populære carols som fortsatt framføres i dag. Det var viktig å bygge en ny folkelig sangtradisjon som skilte seg fra den tidligere katolske kirkesangen på latin.Noen kjente carols er Deck the Halls, God Rest You Merry Gentlemen, O Come, All Ye Faithful og Hark! The Herald Angels Sing.Komponistene Benjamin Britten og Ralph Vaughan Williams har skrevet omfattende verk basert på carols. 
Utviklingen av World Wide Web Berners-Lees første arbeid med konseptene som senere ble World Wide Web (www) skjedde under et opphold som programvarekonsulent ved CERN i Genève i 1980. World Wide Web Consortium (W3C) Fram til 1993 var Berners-Lee det uformelle sentrum for et globalt arbeid med å videreutvikle de grunnleggende www-spesifikasjonene, det vil si adressesystemet URL, formidlingsprotokollen for hypertekst HTTP og dokumentformatet for hypertekst, HTML.I 1994 formaliserte Berners-Lee dette arbeidet ved å opprette World Wide Web Consortium med seg selv som direktør. W3C har blant annet hånd om viktige standarder som HTTP, HTML XML og CSS.W3C er fortsatt Berners-Lees hovedgeskjeft, ved siden av å være seniorforsker ved CSAIL (Computer Science and Artificail Intelligence Laboratory) ved Massachusetts Institute of Technology (MIT), hvor W3C er lokalisert.Berners-Lee har mottatt en lang rekke utmerkelser for sin rolle i utviklingen av det moderne informasjonssamfunnet. 
Du Bois tok tidlig et radikalt standpunkt i rasestriden og var med på å grunnlegge Niagara-bevegelsen, som i 1909 gikk over i National Association for the Advancement of Colored People. Han flyttet til Ghana i 1961, og frasa seg sitt amerikanske statsborgerskap.Du Bois foretok flere banebrytende undersøkelser av de svartes levekår i USA, og utgav en rekke bøker som har hatt stor betydning for kampen mot raseskille og undertrykkelse. Les mer i Store norske leksikon USAs litteratur borgerrettsbevegelsen i USA USAs historie USAs historie 1945-2001 Eksterne lenker bøker av Du Bois i Project Gutenberg (engelsk)  bøker av Du Bois i Internet Archive (engelsk)  Du Bois bøker som lydbøker i LibriVox (engelsk)  Research Guide for Du Bois ved Library of Congress (engelsk)  W.E.B. 
Særlig latinamerikanske stater har gjort bruk av denne såkalte Calvo-klausul, for eksempel i konsesjonsavtaler. Vedkommende utenlandske medkontrahent gir da avkall på å søke diplomatisk støtte hos sitt hjemlands regjering i anledning av krav i henhold til kontrakten.Klausulen ansees gyldig, men rekkevidden er noe omtvistet. Den ansees i alminnelighet for lite effektiv, idet en privat borger ikke gyldig kan gi avkall på rettigheter som etter folkeretten tilkommer hans hjemstat. 
Han vokste opp i London, startet sitt første jazzband der i 1948 og begynte snart å kalle seg Lonnie Donegan – inspirert av sin barndoms idol Lonnie Johnson. En av dem var The Quarrymen – forløperen til The Beatles.Donegan hadde i 1956-1962 en rekke store slagere i Storbritannia, og disse var de største:  Lost John (1956)  Don't You Rock Me Daddy-O (1957)  Cumberland Gap (1957)  Gamblin' Man/Putting On The Style (1957)  Grand Coolie Dam (1958)  Tom Dooley (1958)  Does Your Chewing Gum Lose Its Flavour (1959)  The Battle Of New Orleans (1959)  I Wanna Go Home (1960)  Michael Row The Boat (1961) Selv om Lonnie Donegan stort sett tolket gamle amerikanske folkesanger, var han også en habil låtskriver, og i 1967 ble hans 1962-single I'll Never Fall In Love Again en kjempehit for Tom Jones. Han fortsatte som varieté- og kabaretentertainer fram til 1976, da et hjerteinfarkt tvang ham til å trappe ned.I 1978 fikk han hjelp av mange takknemlige musikere på lp-en Puttin' On The Style, blant annet Adam Faith, Ronnie Wood, Rory Gallagher, Elton John, Ringo Starr, Gary Brooker fra Procol Harum og Brian May fra Queen. 
Til tross for at den var tungvint i bruk og hadde en relativt dårlig lydkvalitet var systemet i brukt til helt mot slutten av 1940-tallet.Båndopptakeren slik vi kjenner den i dag, med et magnetisk medium på plast (opprinnelig papir) ble utviklet i Tyskland i 1930-årene. Bing Crosby, som på den tiden var en av landets mest populære artister, investerte tungt i teknologien og sto for den første magnetbånd-baserte radioutsendelsen i USA i oktober 1947.Den amerikanskutviklede båndopptakeren ble raskt tatt i bruk, både profesjonelt og av amatører. I Norge ble den første kommersielle amatørbåndopptakeren markedsført allerede i 1952 av Tandbergs Radiofabrikk, og fabrikken ble i løpet av de neste 20 årene en ledende leverandør av slike produkter på verdensmarkedet.I etterkrigstiden ble den analoge båndopptakeren enerådende som det sentrale lydlagringssystem i lydstudioer og radiostasjoner verden over, men fra tidlig åttitall ble teknologien stadig mer utfordret av nye digitale arbeidsformer. 
Foruten fisk, er også hoppekreps en mellomvert for menneskets brede bendelorm.I Norge er det påvist infeksjoner hos mennesker både med D. latum og med dens nære slektning D. norvegicum. Den siste ble oppdaget og beskrevet av den norske zoologen Rolf Vik i 1957. Måkemark (D. dendriticum) er en annen art i slekten Diphyllobothrium. 
Den kom ut i 1969 og er en av de største bestselgerne i iransk litteratur og er kommet i en rekke opplag. Hun er også kjent som oversetter av blant annet George Bernard Shaw, Anton Chekhov, Alberto Moravia, Nathaniel Hawthorne og William Saroyan.Daneshvar har også skrevet noveller og en bok om sin mann, forfatteren Jalâl Âl-e Ahmad, Ghoroub-e Jalal (1981, Tapet av Jalal). Les mer i Store norske leksikon persisk litteratur persisk Eksterne lenker Mas'ud Ja'fari Jazi (2011), Suvashun, artikkel i Encyclopedia Iranica 
De første arbeidene var ofte humoristiske, med tegneren Albert Engström som forbilde.Da han i 1903 fikk sitt første oppdrag som bildebokillustratør til eventyrsamlingen Länge, länge sedan av Anna Wahlenberg, var det den jugend-influerte linjeføringen til kunstneren Carl Larsson han lot seg inspirere av. Og selv om Bauer hadde reist endel rundt i verden og bodd flere år i Stockholm, var det alltid den smålandske naturen han lengtet tilbake til. I de tette og jungel-aktige skogene fant han ro og inspirasjon til sine eventyrillustrasjoner.I 1910-årene prøvde John Bauer også ut andre uttrykk og teknikker, som veggmaleri, teaterdekorasjoner og scenografi. 
Turistindustrien er voksende, og byen er hjem for flere høyskoler.Bijapur var på 1500–1700-tallet hovedstad i et islamsk rike, stiftet av Yusuf Adil Shah. Fra denne tiden det er bevart storslåtte ruiner og minnesmerker, deriblant Gol Gumbaz, graven til Mohammed Adil Shah, og mausoleet til Ibrahim Rawza. Les mer i Store norske leksikon India Indias geografi Indias historie Karnataka 
Bandet ble dannet i New York City i 1976 av vokalisten Lux Interior (født Erick Lee Purkhiser, 1946-2009), gitaristen Poison Ivy Rorschach (født Christine Marlana Wallace, 1953) og gitaristen Bryan Gregory (født Gregory Beckerleg, 1951–2001). Fast trommeslager i 1977–1991 var Nick Knox.Etter debutalbumet Songs The Lord Caught Us (1980) ble Gregory erstattet av Kid Congo Powers (eks Gun Club), som spilte gitar på Psychedelic Jungle (1981) og livealbumet Smell Of Female (1983). The Cramps benyttet seg av diverse bassister (blant annet Poison Ivy) fra og med A Date With Elvis (1986), som nådde Topp 40 i Storbritannia, i likhet med 1990-singlen Bikini Girls With Machine Guns. 
Typisk for Corots bilder er en bløt, slørete, sølvgrå tone, isprengt med enkelte kjølige, duse fargeflekker og malt med flytende, lette penselstrøk. Motivkretsen var for en stor del fra omegnen av Paris (Ville d'Avray), for eksempel Morgenstunden (1859), Skogtjernet og Katedralen i Chartres (begge 1830-årene).I Corots senere bilder går hans klassiske interesser igjen i de nymfer og satyrer som han ofte befolker sine landskaper med, og figurmotivene får en mer fremtredende plass. Samtidig ble Corots fargeskala større, hans strøk bredere og hans oppfatning mer virkelighetsnær, for eksempel i Den blå dame, som han malte i 78-årsalderen.Nasjonalmuseet i Oslo eier et bilde av en sigøynerkvinne. 
Som litteraturforsker behandlet han flere av forgrunnsskikkelsene i finlandssvensk modernisme: Diktonius (1946), Södergran (1949) og Olsson (1949). Han skrev også reiseskildringer fra sør-Europa og øst-Finland.Han var bror av forfatteren og kunstneren Rabbe Enckell.Dattera Emelie Enckell utga en bredt anlagt biografi om faren i 2015. Les mer i Store norske leksikon Finlands litteratur Eksterne lenker Biografiskt lexikon för Finland: biografi YLE om Olof Enckell, med utgangspunkt Emelie Enckells biografi 
Antall ioner som dannes, er proporsjonalt med den energien partikkelen har avgitt.Ionene eller de frigjorte elektronene blir samlet opp på en elektrode, og ladningen de fører med seg, måles som en elektrisk spenningspuls som er proporsjonal med energien til den innkommende partikkelen. Partiklenes energi bestemmes ved at en detektor (teller) anbringes på et bestemt sted og magnetfeltet varieres slik at partiklene når frem til detektoren.Man kan også registrere partikler som fokuseres på forskjellige steder. Da bruker man som regel fotografiske plater som svertes av partiklene, og kan etter en eksponering avlese hvor mange partikler som har truffet på hvert sted og derfra regne seg til energifordelingen. 
Øya har omlag 85 helårsboliger og 100 fritidshus, og sommerturismen er stor. Fra Endelave går det ferge til Snaptun på Jylland.Øya og det omliggende hav rommer store naturverdier og er et av EUs fuglebeskyttelsesområder. Avstanden til fastlandet gjør at Endelave mangler mange av de dyr og planter som naturlig hører hjemme i øyas naturtyper.Området Øvre er fredet og består av strandenger, lyngheder, furuskog og mange små tjern. 
Han var bondesønn fra Nyland, arbeidet det meste av livet som folkeskolelærer og skolestyrer, og deltok ivrig i annet folkeopplysningsarbeid. Hans dikt utmerker seg ved klar og elegant form, bestemt og målbevisst tankeinnhold.Erkko skrev i over 30 år, og fulgte sin samtid i stil og tema. I sine tre skuespill med emner fra Kalevala drøfter han samtidens politiske spørsmål: Aino (1893), Kullervo (1895), og et stykke som han skrev til åpningen av det finske nasjonalteateret i 1902; Pohjolan häät (Pohjolabryllupet).Fra 1902 bodde han i et selvbygd hjem i Tusby. 
I klassisk tid var Akhaia navnet på et område i det sørøstlige Thessalía og et annet på nordkysten av Peloponnes, der tolv byer var løst organisert i et forbund (dodekapolis), med Poseidontemplet i Helike som midtpunkt. Herfra kom det kolonister til Kroton, Sybaris og andre steder i Sør-Italia, men Akhaia gjorde ellers lite av seg i gresk historie i tidlig tid.Det gamle forbundet ble fornyet med Det akhaiiske forbund, dannet mot Makedonia i år 280 fvt. Achaea). 
Dagbladet ble en antiautoritær avis med sterkt utviklet skepsis til alle former for formynderi, og avisen fikk politisk betydning fra første stund.I mellomkrigstiden satset Dagbladet på løssalgsmarkedet og reindyrket sin profil som en moderne populæravis, markert særlig ved kriminalstoff, kvinnestoff og kuriosa fra utlandet. På 1970-tallet sa avisen definitivt farvel til Venstre.Fra 1982 kommer Dagbladet som morgenavis, og i 1990 ble Dagbladet den første av de tradisjonelle avisene som igjen startet søndagsavis.Nettutgaven dagbladet.no ble startet i 1995, som Norges andre nettavis, etter Brønnøysunds Avis. Sistnevnte ble nedlagt i 2013.Dagbladet har beholdt sin posisjon som en stor liberal avis med til dels radikale standpunkter i enkeltsaker som språksak, kirkepolitikk, kvinnesak, samlivsspørsmål, kriminalomsorg osv. I 1972 var avisen mot EF (EU), i 1994 for (se EU-striden).Dagbladet har i nyere medietid slitt med sin identitet, og avisen har opplevd opplagsnedgang og nedbemanning.Avisen var frem til juni 2013 eid av Berner Media Holding AS, et heleid datterselskap av Berner Gruppen AS. 
Ordet brukes samtidig om innsettelsesdokumentet (Bestallungsurkunde). Bestallung betegner også en statlig godkjenning av visse yrker som lege, apoteker eller tannlege.Det tyske substantivet Bestallung er dannet fra verbet bestallen, som betyr å utnevne noen til en stilling eller å innsette noen i en stilling. Bestallen er ei nydanning av det middelhøytyske bestalt, en stivnet perfektum partisippform av det middelhøytyske verbet bestellen, som betydde å 'innsette', 'innvie'.Bestellen er dannet av verbet stellen som på sin side er avledet fra substantivet Stall (gammelhøytysk og middelhøytysk stal) som opprinnelig betydde 'sted', 'ståsted'. 
Som prosodiker (Observations in the Art of English Poesie, 1602) ville Campion etter klassisk mønster innføre urimede vers, til tross for at hans egne rimdikt er små mesterverk.Works: Complete Songs, Masques and Treatises, Selection of Latin Verse ble utgitt av W. R. Davis i 1967, og The Selected Songs, redigert av W. H. Auden, utkom i 1972. Les mer i Store norske leksikon Storbritannias litteratur 
Brugda finnes mest pelagisk i tempererte farvann i nord og sør; i Atlanterhavet så vel som i Stillehavet. Fangst og anvendelse Tidligere opptrådte brugdene i stort antall og fra midten av 1700-tallet inntil 1820-årene ble de gjenstand for regelmessig fangst ved Norges vestlige og nordlige kyster, spesielt utenfor Stad og Helgeland. Siden er det kommersielle fisket etter brugde helt avviklet.Olje av brugdelever ble anvendt i farmasøytisk industri og i kosmetikkindustrien, mens finnene ble eksportert til Øst-Asia, hvor de blant annet anvendes i haifinnesuppe. 
Revolusjonen av 1952 innebar et forsøk på modernisering av landet, blant annet med jordreform og nasjonaliseringer i den viktige gruveindustrien, men revolusjonen degenererte og gled over i en periode med skiftende militærdiktaturer.I 1982 ble landet et demokrati, og har hatt en større grad av stabilitet, men institusjonene var svake, og størsteparten av landets befolkning levde fortsatt i fattigdom, mens en spanskættet, hvit elite satt dominerte politikken. Tiahuanaco var et rikt kultursenter som skulle bli sentrum i riket som hadde sin storhetstid mellom 600- og 1000-tallet evt., og som var det største riket i Andesområdet frem til inkaenes ekspansjon.Inntil hele det bolivianske høylandet ble innlemmet i Inkariket (1438–1533), som ble styrt fra høylandet i dagens Peru, var befolkningen splittet i mindre stammegrupper og -forbund. Kokabøndenes talsmann og senere president Evo Morales ble parlamentsmedlem og en viktig opposisjonspolitiker i perioden; han var motstander av den nyliberale politikken og kritisk til USAs rolle i Bolivia.Den nyliberale politikken skulle bli utfordret av protestbevegelser på 2000-tallet, disse tvang blant annet to presidenter til å gå av: Gonzalo Sánchez de Lozada i 2003 og Carlos Mesa i 2005. 
Lovteksten gjelder bare gjeldsbrev, men i en dom i 1957 anvendte Høyesterett loven også på andre fordringer, og det har siden da vært gjeldende rett.Analogi anvendes av domstolene, av forvaltningsorganer og av alle andre som tolker lover hvor lovteksten ikke dekker alle likeartete tilfeller. Brukt om tolkingsresultatet, er analogi å bruke en lovregel på et tilfelle som ikke er direkte nevnt i loven, men som ligner det som står i loven. Ved analogi formulerer man gjerne et mer omfattende rettsprinsipp (ratio juris) som angjeldende lovregel må ansees som et utslag av, og så anvender man dette prinsippet i lignende forhold selv om det er på det rene at de som har skrevet loven, ikke har hatt disse forholdene for øye. 
Etter andre verdenskrig var Leopold 3s posisjon som konge veldig kontroversiell, noe som førte til sosial uro. For å løse situasjonen gikk kong Leopold med på å delegere myndigheten sin til kronprins Baudouin, som 3. august 1950 tok over regentskapet med tittelen «Le Prince Royal». 16. juli 1951 abdiserte kong Leopold, og dagen etter avla Baudouin sin kongsed til nasjonalforsamlingen.I 1960 giftet han seg med Fabiola Fernanda de Mora y Aragóna, som var datter av en spansk marki. 
I regionen rundt jobber mange med olje- og naturgassutvinning og bomullsdyrking.Andizjan er en gammel by på Silkeveien til Kina. Byen ble ødelagt av jordskjelv 1904 og mer enn 4000 mennesker omkom.I nyere tid er Andizjan mest kjent for volden som fant sted der i 2005. Tusenvis av demonstranter ble ifølge flere kilder beskutt av politi- og sikkerhetsstyrker, og et stort antall personer ble drept og skadet. 
Brundtland ledet også arbeidet med å gjøre Norge til en del av EUs indre marked – gjennom EØS-avtalen – og hun ledet forhandlingene med EU om medlemskapsavtalen som ble stemt ned i folkeavstemningen i 1994.Internasjonalt er hun best kjent for å ha vært leder for Verdenskommisjonen for miljø og utvikling (1983-1987), som blant annet gjorde begrepet bærekraftig utvikling kjent. Daværende statsminister Odvar Nordli var imidlertid både helsemessig og maktpolitisk svekket og han ble tvunget til å trekke seg i februar 1981.Brundtland hadde på den tiden allerede vært nestleder i Arbeiderpartiet i fem år, men det var få av partiets og fagbevegelsens ledende menn som mente hun var moden for statsministerjobben. Man kan si at Brundtland-kommisjonen reddet miljøet og klimaet ved å lage et begrep som vred den økonomiske veksten i mer miljøvennlig retning, men det kan også hende at kommisjonen legitimerte en økonomisk vekst som så bærekraftig ut på kort sikt, men som ikke var det i et lengre tidsperspektiv.Arbeidet i verdenskommisjonen ble avsluttet i 1987 og skjedde parallelt med at Gro Harlem Brundtland var opposisjonsleder og statsminister. 
Natur Dorset gjennomskjæres i øst–vestlig retning av kritthøydene North Dorset Downs som stiger til en høyde av 275 meter over havet, og South Dorset Downs nær kysten. Kultur Dorset har over tretti forskjellige museer, alt fra The Dorset County Museum i Dorchester, som har en omfattende utstilling av grevskapets historie, til The Tank Museum med flere hundre armerte kjøretøyer og tanks. Forfatteren og poeten Thomas Hardy kommer herfra og The National Trust eier i dag hans tidligere hus i Dorchester. 
I en bildekodek blir bildesignalet kodet til digital form, og ved avanserte digitale signalbehandlingsteknikker blir overflødig informasjon i signalet fjernet. På mottakersiden sørger bildekodeken på tilsvarende måte for å dekode signalet til sin opprinnelige form.Bildekodek ble først benyttet i videokonferansesystemer og i bildetelefoni. Utviklingen av kompresjonsteknikken har nå gjort det mulig å gå over til heldigital TV-overføring via satellitt, kabel og bakkebaserte sendere i kringkastingsbåndene. 
Mest kjent av Chartiers dikt er La belle Dame sans merci (1424), som angriper klisjeene i samtidens kjærlighetsdiktning. I prosaskrifter behandler han politiske problemer i samtiden med sterk og ekte patriotisme: Le Quadrilogue Invectif (1422) og Le Lai de paix (1426). Lettre sur Jeanne (1429) er trolig det første litterære verket om Jeanne d'Arc. 
Blant hans etterkommere var tre generasjoner innehavere av Svaneapoteket i Bergen, i en annen gren har det vært flere fremtredende leger.Til slekten hører blant andre Johan Gerhard de Besche (1821–1875), som var lege og eier av Morgenbladet. Dennes sønn Oscar de Besche (1846–1909), også eier av Morgenbladet, var far til bakteriologen, dosent Arent Greve de Besche (1878–1945). Les mer i Store norske leksikon adel Litteratur De Besche, Arent: Slekten de Besche i Norge, 1938 
1) Siambenzo stammer fra Styrax tonkinense og opptrer som gule til brune sammenhengende stykker, med vaniljelignende lukt. Siambenzo inneholder benzosyre og brukes til fremstilling av benzofett, som er svinefett behandlet med benzo, og til benzodråper, som er en løsning av benzo i alkohol.2) Sumatrabenzo av Styrax benzoin er en billigere vare som inneholder benzosyre og kanelsyre. Benzo brukes som legemiddel, til parfymer og i røkelse. 
Litteratur etter andre verdenskrig Fra årene etter andre verdenskrig kan nevnes romanforfattere som Yolanda Oreamuno (1916–1956), den marxistisk-inspirerte Fabián Dobles (1918–1997), med sine romaner Ese que llaman pueblo (Den de kaller landsbyen) og Puerto Limón (Sitron havn), Joaquín Gutiérrez (1918–2000), Alberto F. Cañas (1920–2014) og Julieta Pinto (født i 1921 eller 1922).Blant lyrikere bør nevnes Alfonso Ulloa Zamora (1914–2000), Alfredo Cardona Peña (1917–1995), Eunice Odio (1919–1974), Jorge Debravo (1938–1967), Laureano Albán (født 1942) og Alfonso Chase (født 1944).Eduardo Calsamiglia (1880–1918), Alfredo Castro Fernández (1888–1966), Manuel G. Escalante Durán (1905–? Les mer i Store norske leksikon Costa Rica Costa Ricas historie skole og utdanning i Costa Rica medier i Costa Rica Eksterne lenker Literature (Costa Rica Information)  Costa Rican Literature: Rich in Content and Still Flourishing (The Costa Rica News)  The Greenwood Encyclopedia of Latino Literature (2008, bind 2, G-P) i Internet Archive  The Greenwood Encyclopedia of Latino Literature (2008, bind 3, Q-Z) i Internet Archive  Hacia una historiografía literaria costarricense del periodo colonial (2020, pdf)  Aportes para una histografía del teatro costarricense (2006, pdf) Litteratur Abelardo Bonilla (1957): Historia de la literatura costarricense. San José, Editorial de la Universidad de Costa Rica Álvaro Quesada Soto (2012): Breve historia de la literatura costarricense. 
Spredt i byen lå de mange, ofte små, ortodokse kirkene i bysantinsk stil.Utbyggingen av byen fortsatte i mellomkrigstiden med høybygg i sentrum og drenering av sumpområder rundt elva Colentina nord i byen (1936–1940). De største saneringene kom likevel i sentrum av byen og på slutten av den kommunistiske perioden.Under president Nicolae Ceauşescus siste år ble omtrent en tredjedel av den eldste bykjernen revet for å gi plass for en gigantutbygging i triumfatorstil. Valakia ble slått sammen med Moldova i 1859–1862 til Romania, og București ble hovedstaden i den nye staten (Stor-Romania), som så ble utvidet med Transilvania og Bessarabia i 1918.Befolkningsveksten var kraftig på 1800- og 1900-tallet. 
Bakgrunn Etter en kort utdannelse i USA dro Cassatt til Europa i 1868. Der studerte hun i Italia, Spania og Belgia, hvor hun ble sterkt opptatt av Correggio og Peter Paul Rubens. Hun slo seg ned i Paris, ble kjent med Edgar Degas og stilte ut sammen med impresjonistene i 1877. 
Agurkhatt lever saprotroft på jord eller sterkt råtten ved. Finnes spredt på Østlandet.Agurkhatt er ikke en matsopp. Systematikk Nivå Norsk navn Vitenskapelig navn     Rike Sopp Fungi   Rekke Stilksporesopper Basidiomycota   Underrekke Hymeniesopper Agaricomycotina   Klasse  Agaricomycetes   Orden  Agaricales   Familie  Marasmiaceae   Slekt Agurkhatter Macrocystidia   Art Agurkhatt M. cucumis Les mer i Store norske leksikon matsopp saprotrof 
Skjoldhodet viser en oppgående sol mot blå himmel, det midtre feltet har en gjengivelse av Kristofer Columbus' skip Santa Maria på sølv bunn, og skjoldfoten består av bølgestriper i blått og hvitt. Som hjelmtegn er en kongehjelm kronet av en konkylie omgitt av palmeblader; skjoldbærere er en flamingo og en marlin (seilfisk). Les mer i Store norske leksikon Bahamas Bahamas' historie Bahamas' politiske system flagg riksvåpen 
Fra denne tiden stammer også en 537 meter lang tunnelakvedukt med vannforsyning til Jerusalem.Det var underjordiske kanalsystemer over hele den antikke verden fra Egypt til Kina.De første store vannføringsprosjektene i den greske verden stammer fra rundt 600 fvt. Ved ankomst til Roma ble vannet ledet inn i en endestasjon, et såkalt castellum, og deretter ble vannets ankomst vist i en «ankomstfontene». Akveduktbroen i Segovia i Spania er en del av en 15 km lang akvedukt som ble bygget mellom 100 og 200 evt., og er fortsatt i bruk.En viktig kilde til kunnskap om akveduktene i Romerriket er Sextus Julius Frontinus (rundt 30–104 evt.) 
Det finnes cirka 2520 rygjasøyer i Norge, og rasen regnes for å være truet og bevaringsverdig.Ullen er finfibret, og selv om den er en crossbred, kan den minne om litt grovere europeisk merino. Den er et resultat av en krysning mellom den de stedegne spælsauene og en rekke ulike importerte sauene av raser som leicester, sutherland, southdown og merino. Det er i Trøndelag at denne rasen fikk oppsving, og sentralt i arbeidet var Selbu spinneri, som også leverer garn av grå trønder.Ullen skal være svart på buk, bein og hode, stålgrå på ryggen og sidene, og under hvert øye skal det være en hvit dråpe. 
Et av de første eksemplene vi kjenner til at ordet Blitzkrieg blir brukt, er i en artikkel i magasinet The Times i september 1939, hvor temaet var det tyske felttoget i Polen.En viktig del av tankegodset som lå til grunn for denne måten å føre strid på, ble utviklet av de britiske offiserene Basil Liddell Hart og J.F.C. Forsyningsmessig vil de også stå langt svakere i en langtrukken krig enn landbaserte- eller oversjøiske imperiemakter som Russland og Storbritannia, med langt bedre tilgang på ressurser.Rent militært kom gjerne ønsket om en rask avslutning på krigen til uttrykk gjennom å forsøke å etablere et såkalt Kesselschlacht, det vil si at man gjennom høyt tempo vil forsøke å omringe fienden, og plassere ham i en ‘kjele’. I en slik posisjon vil mange velge å overgi seg, fremfor å bli fullstendig ødelagt, som de franske styrkene gjorde ved Sedan under den fransk-prøyssiske krigen i 1870.At blitzkrieg lyktes i Polen, må også sees i lyset av at Polen i tillegg ble angrepet av Sovjetunionen fra øst. 
Den tidligere kommunen ble opprettet i 1878 ved utskillelse fra Austre Moland og ble i 1902 innlemmet i Arendal kommune.Kirkesognet, som svarer til den tidligere kommunen og ligger like nordøst for bysenteret, har 8963 innbyggere (2019). Barbu kirke er bygget i mur og oppført i 1880. Førsteleddet er usikkert, men sammenlignet med andre lignende gårdsnavn kan det være dannet til et elve- eller kvinnenavn, Bera. 
Austrheim grensar til Alver i aust og har elles grensene sine i sjøen: til Alver i Hoplandsosen/Fosnstraumen i sør, til Fedje i Fedjefjorden i vest og til Gulen i Fensfjorden i nord.Austrheim blei oppretta som kommune i 1910 ved utskiljing frå Lindås. 33 prosent arbeidde i Alver, 12 prosent i Bergen, fire prosent i Rogaland og tre prosent både i resten av nordhordlandskommunane og Gulen samla og på sokkelen sør for 62° nord. Administrativ inndeling og offentlege institusjonar Det er vidaregåande skule i Mastrevik.Austrheim høyrer til Vest politidistrikt, Hordaland tingrett og Gulating lagmannsrett.Kommunen er med i regionrådet Region Nordhordland saman med Alver, Fedje, Gulen, Masfjorden, Modalen og Osterøy.Austrheim kommune svarer til soknet Austrheim i Nordhordland prosti (Bjørgvin bispedøme) i Den norske kyrkja.Mot slutten av 1800-talet høyrde Austrheim til Nordhordland fogderi (futedøme) i Søndre Bergenhus amt. 
Dette ga stabilitet og sosiale fremskritt for landet og for de fattigste, men også et samfunn som på mange måter var byråkratisk, autoritært og en lukket modell.I 1990-årene var Cuba preget av en dramatisk krise etter at handelen med Sovjetunionen falt bort, en handel som hadde vært på svært fordelaktige betingelser for Cuba, kombinert med en utvidelse av embargoen eller blokaden fra USAs side. Det var en tid med sosioøkonomiske og kulturelle endringer, hvor staten ikke klarte å kontrollere alle sider av samfunnslivet, og med både nye begrensninger, men også noen begrensede åpninger for internasjonal kapital, og for cubanerne (for eksempel rom for noe selvstendig næringsdrift og religiøse i partiet).En venstrebølge i Latin-Amerika fra 2000-tallet var en av faktorene som hjalp landet å lette noe på krisen fra 1990-årene, uten at den noensinne ble erklært avsluttet. Denne perioden ble imidlertid raskt avløst av en periode preget av økt ytre press, som følge av tap av allierte i Latin-Amerika og av nye harde straffetiltak fra Donald Trump, og av at den «historiske generasjonen» representert ved Raúl Castro begynte å trekke seg tilbake til fordel for den yngre Miguel Díaz-Canel, som ble president i april 2018 og leder for kommunistpartiet i februar 2021. 
I den rike persiske kunstblomstringen under sassanidene fikk de strengt heraldisk utformede, orientalske dyremotivene en renessanse, blant annet i vevnader og metallarbeider, og impulser derfra opptas både i bysantinsk og spansk-maurisk kunst.En særpreget og fantasifull dyrestil finner vi i tiden cirka 700 til 400 fvt. Det er en flatestil med raffinert båndfletning, som truer med helt å oppløse dyrekroppene i sløyfer og fliker.Etter år 800 fører den karolingiske renessansen med seg en fornyelse av nordisk dyreornamentikk, som vi blant annet møter i yngre Osebergstil med dens merkelige, plastisk utformede gripedyr. Av særegne utforminger kan nevnes australiernes og andre folkegruppers røntgenperspektiv, hvor skjelett og indre organer tegnes opp innen omrisset av motivet, og split representation, hvor et dyr sett forfra kan splittes opp i to motstående dyr sett i profil.Hos en og samme folkegruppe finnes på samme tid variasjoner i ornamental utforming så vel som i betydningsinnhold, og det gir vanligvis liten mening å diskutere om den ene uttrykksformen er eldre enn den annen. 
Levevis Alle lever saprotroft på gras, jord, barkbiter eller vedrester. Våråkersopp er en matsopp, de andre artene er ikke matsopp. Systematikk Nivå Norsk navn Vitenskapelig navn     Rike Sopp Fungi   Rekke Stilksporesopper Basidiomycota   Underrekke Hymeniesopper Agaricomycotina   Klasse  Agaricomycetes   Orden  Agaricales   Familie  Strophariaceae   Slekt Åkersopper Agrocybe 
Etter Thorvaldsens død ble han Danmarks ledende billedhugger.Blant hans mange offentlige minnesmerker og skulpturutsmykninger kan nevnes Anders Sandøe Ørsted og Hans Christian Ørsted (1836 og 1862), statuene av Apollon og Athene i Universitetets forhall (1843), de 18 figurer til Dronningtrappen på Christiansborg (1841–58), Adam Gottlob Oehlenschläger foran Det Kongelige Teater (1855–61), Tyge Brahe (1859) og Peter Wessel Tordenskiold ved Holmens kirke (1863–66). Av hans gravrelieffer utmerker særlig det over billedhuggeren Hermann Ernst Freund (1843–1844) seg, ved sin samtidig kraftige og harmoniske linjeføring.Den folkelig-nasjonale, realistisk betonte åndsstrømning som ble utløst av begivenhetene omkring 1850, kom til å gripe avgjørende inn i hans utvikling. I tallrike, fint karakteriserende portrettbyster har han skapt det som er blitt kalt et dansk Pantheon.Nasjonalgalleriet i Oslo eier bysten av Fritz Treschow (1858), og Aulestad eier en av Bjørnstjerne Bjørnson (1865). 
Aluminiumsåpe anvendes som skumdemper for å hindre at skum oppstår i ulike industrielle prosessvæsker. Aluminiumsåper brukes også i maling- og lakkindustrien for å øke løsemidlenes viskositet, forsinke avsetning av pigmentene og for å gi maling og lakk en matt overflate. De egner seg dessuten til å gjøre betong, papir, lær og tekstiler vanntette.Aluminiumssåpe har også blitt benyttet til å øke viskositeten og avsetningsevnen i brannfarlige blandinger av naftensyre og palmitinsyre som inngår i brannbomber som napalm (na-naften og palm-palmitin). 
Grunnen til det var først og fremst at sovjetisk økonomisk politikk bare i liten grad tok sikte på å oppmuntre den økonomiske utviklingen i de andre medlemslandene.Etter Sovjetunionens leder Josef Stalins død i 1953 fikk organisasjonen større betydning, samtidig med at den politiske og økonomiske utviklingen fulgte ulike mønstre i flere av medlemslandene. Det ble lagt særlig vekt på en samordning av de nasjonale produksjonsplanene for å gjennomføre en internasjonal, sosialistisk arbeidsdeling.Organisasjonen hadde betydning for blant annet standardisering av utstyr, gjensidig varebytte og samordning av energiproduksjon. Blant de større, praktiske resultatene finner man vennskapsrørledningene for oljetransport mellom de østeuropeiske landene.Comecon mistet mye av sin betydning da de fleste medlemslandene i 1990 la om store deler av økonomien i markedsøkonomisk retning. 
I tillegg til fast eiendom, gjelder loven også avhending av sameieparter i fast eiendom, av eierseksjon (som eierleilighet), av tomtefesterett og av borettslagsandeler.Loven gjelder ikke ved kjøp og salg av ferdighus som blir levert i seksjoner for plassering på ferdig grunnmur. Heller ikke gjelder loven direkte ved kjøp og salg av aksjeleiligheter og obligasjonsleiligheter, men for slike boliger antas loven komme til anvendelse ved analogi.Loven gjelder ikke avtaler om oppføring eller total ombygging av boliger eller fritidseiendommer. § 1-2 første ledd, men i forbrukerforhold (når kjøper er en fysisk person som ikke hovedsakelig handler som ledd i næringsvirksomhet), er loven preseptorisk (ufravikelig) til ugunst for kjøperen, jf. 
Etter krigen gjenopptok hun sin forskning.Curie døde av en anemi, antakelig fremkalt av de store stråledosene hun ble eksponert for i sitt arbeid.Grunnstoffet curium og den tidligere brukte enheten for radioaktivitet, curie, er oppkalt etter ekteparet Curie. I 1911 ble hun tildelt Nobelprisen i kjemi for «å ha oppdaget grunnstoffene radium og polonium, for å ha isolert radium og for å ha kartlagt egenskapene og forbindelsene til dette bemerkelsesverdige grunnstoff». Hun ble begravet ved sin mann i Sceaux, og de ble overført til Panthéon i Paris i 1995. 
I denne perioden ble han kjent med Thomas Gold, og da de ble sluppet fri i 1941 arbeidet de to under ledelse av Fred Hoyle på det britiske radarprosjektet. Samarbeidet som de etablerte i denne perioden fortsatte etter krigen og resulterte i Steady State-teorien i 1948. Fra 1971 til 1980 var han vitenskapelig rådgiver for den britiske regjeringen, og han var president for British Humanist Association fra 1982 til 1999. 
ACOs overordnede mål er å bidra til alliert forsvar og sikkerhet ved å opprettholde integriteten til alliansens territorium, beskytte havets frihet og økonomiske livsstil, og bevare eller gjenopprette sikkerheten til sine medlemmer.ACO ledes av SACEUR og hovedkvarteret SHAPE i Casteau utenfor Mons, Belgia.ACO består at hovedkvarter og støtteelementer på både strategisk, operasjonelt og taktisk nivå. På operasjonelt nivå er tre stående fellesoperative hovedkvarter: Joint Force Command Brunssum (JFCBS) i Nederland, Joint Force Command Naples (JFCNP) i Italia og Joint Force Command Norfolk (JFCNF) i Virginia, USA. Det taktiske nivået består av en landkomponent (Headquarters Allied Land Command (HQ LANDCOM), Izmir, Tyrkia; en maritim komponent (Headquarters Allied Maritime Command (HQ MARCOM), Northwood, Storbritannia; og en luftkomponent (Headquarters Allied Air Command (HQ AIRCOM), Ramstein, Tyskland.HQ AIRCOM (Ramstein) støttes av Combined Air Operations Centres (CAOC) i Torrejon, Spania and i Uedem, Germany, og av Deployable Air Command and Control Centre (DACCC) i Poggio Renatico, Italia.I tillegg støttes ACO av Natos Communication and information systems (CIS) Group. 
Utøvende virksomhet Etter debuten i Oslo i 1969, som høstet strålende kritikker, har han årlig opptrådt som kammermusiker og solist med orkestre i Norge og i utlandet. Han var blant annet kunstnerisk leder for Semaine Musicale des Portes du Soleil i Frankrike 1996–99.Ole Bøhn var den første som mottok Fartein Valen–prisen i 2002.Ole Bøhn deltar ofte som jurymedlem ved forskjellige nasjonale og internasjonale konkurranser, som Sparre Olsen–konkurransen, Griegselskapets komposisjonskonkurranse, Concert Artist Guild Competion i New York, Canadian Music Competition, Concurso Paulo Bosisio og London International String Quartet Competition.Ole Bøhn spiller på en Giovanni Battista Guadagnini fra 1766. Han er ofte gjestelærer, holder kurs og mesterklasser i Norge og i utlandet, blant annet ved Norges musikkhøgskole, Boston Conservatory, Eastman School of Music, Officina da Musica de Curitiba og Pro Musica i Juiz de Fora i Brasil, ved musikkhøgskoler i Beijing og Shanghai og ved Gedai Institute i Tokyo. 
En slik ballong ble derfor kalt en charlière til minne om ham. Han reiste 40 km med en slik ballong på 2 timer i opptil 3000 m høyde. Ti år tidligere kontruerte Joseph Michel de Montgolfier sammen med sin bror en ballong fylt med luft som kunne varmes opp. 
Fargen på skallet er oftest mørk lilla til svart, men lilla (avlange), hvite (eggformede), røde og gule former forekommer. Fruktkjøttet er hvitt, med en svampaktig, tørr konsistens, og har langsgående rader med små kjerner. Skrellet og delt i to eller i skiver kan den kokes, stekes eller gratineres. 
I praksis hadde Frie Frankrike status som eksilregjering inntil den militære frigjøringen av det tyskokkuperte Frankrike startet 6. juni 1944 (D-dagen) og Frankrikes provisoriske regjering, under ledelse av de Gaulle, ble innsatt.Den franske hæren ble i løpet av frigjøringen kraftig forsterket og deltok tungt i de avsluttende operasjonene under frigjøringen av landet. Bortsett fra cubanske og colombianske sjøstridskrefters antiubåtoperasjoner i nære farvann, stilte ingen andre latinamerikanske land militærstyrker til disposisjon for de alliertes krigsinnsats.Også enkelte land i andre verdensdeler utenfor Europa gikk fra 1942 inn i koalisjonen, men forble i krigstilstand med Aksemaktene bare på papiret: Etiopia, Irak (okkupert av de allierte), Iran (okkupert av de allierte) og Liberia. Press fra Storbritannia eller USA, blandet med ønske om å delta på fredskonferansene eller bli medlem av den bebudede verdensorganisasjonen De forente nasjoner etter krigen, ble utslagsgivende for beslutningene deres om å oppgi sin nøytralitet.Tyskland og Japans øvrige allierte blant Aksemaktene (Italia, Romania, Bulgaria og Ungarn) i tillegg til Finland, brøt ut av alliansen i perioden september 1943–september 1944, og gikk over på alliert side. 
Gammel stil Adjektivet antikk kan også karakterisere en gjenstand (antikvitet) i umoderne, det vil si gammeldags eller klassisk stil, som kan stamme fra en mye senere epoke enn antikken, for eksempel et antikt servise. Men det faller vanskelig å etablere en kronologi for når en kunst- eller prydgjenstand går fra å være moderne (eller postmoderne) til å bli karakterisert som tilhørende en eldre tid. New Haven: Yale University Press 
Der man ikke hadde en grav å bygge alter over, ble noen ben av en martyr, senere relikvier av helgener i alminnelighet, lagt under eller inn i selve alteret.Den eldste formen for alter, som et bord båret av fire søyler, ble i middelalderen som oftest avløst av det oppmurte, rektangulære alteret, som oventil ble dekket av en hel steinplate. Den nordre siden av alteret kalles evangeliesiden eller brødsiden, fordi evangeliet ble opplest der og brødet ble satt der; den søndre siden kaltes epistelsiden, kalksiden, av tilsvarende grunn.Over alteret ble av og til reist en baldakin (ciborium) båret av søyler, og mellom søylene ble hengt tepper som kunne trekkes for når forvandlingsunderet foregikk. Slike ciboria er mest kjent fra Italia, men forekommer også i Skandinavia, for eksempel i Hopperstad stavkirke.Alterets forside ble i middelalderen smykket med et prydelig forheng, antependium, eller dekket av en dekorativ tre- eller metallplate, antemensale.Oppå alteret langs dets bakre kant ble i den tidlige middelalder ofte murt en smal forhøyning (retabulum), og på denne ble stilt de hellige kar til altertjenesten og relikvieskrin; senere i høymiddelalderen ble her oppstilt alterskap. 
Men idet han ville ta henne, fikk hun hjelp av sin far, eller av Gaia, og ble forvandlet til laurbærtreet, gudens yndlingsvekst, og siden den gang bærer Apollon laurbærkransen.En gang lovet Apollon Kassandra, datteren til kong Priamos av Troja, å gi henne evnen til spådomskunst mot at hun skulle ligge med ham. I siste liten angret Apollon, og mens Koronis lå på likbålet, berget han i all hast barnet og kalte ham Asklepios.Han bragte gutten til den kloke kentauren Kheiron, som tok ham i sin grotte og oppdro ham i skogens legeurter. Han ble også konsultert av dem som utvandret for å grunnlegge en ny polis, og han som ledet utvandringen, kunne få selv en kult etter døden.Polis-fellesskapet kunne sende regelmessige delegasjoner, en såkalt theoria, til Delfi for å sikre seg Apollons gunst, eller oppsøke orakelet med et problem og be om en løsning. 
Dauthendey skrev en rekke lyrisk-impresjonistiske stemningsdikt preget av romantisk utferdslengsel og romaner med motiver fra eksotiske himmelstrøk og dramatikk. Hans mange reiser nedfelte seg i reiseskildringer.Dauthendeys verker ble utgitt i seks bind i 1925. Les mer i Store norske leksikon Tysklands litteratur Eksterne lenker Max Dauthendey i Projekt Gutenberg-DE Max Dauthendey i Deutsche Biographie 
Bergen Filharmoniske Kor Fast tilknyttet orkesteret er Bergen Filharmoniske Kor som har omlag 100 sangere og er ledet av kormester Håkon Matti Skrede.Koret har røtter tilbake til orkesterets stiftelse, men ble formelt stiftet i 1919 etter å ha blitt reorganisert av Ingolf Schjøtt. Historikk Musikkselskapet Harmonien (opprinnelig stavet Musikselskabet «Harmonien») ble stiftet i 1765 av rektor Jens Boalth og forfatteren Claus Fasting og er Norges eldste musikkselskap.Opprinnelig var Harmonien et «frivillig, musikalsk selskap» som dyrket vokal- og instrumentalmusikk ved oppførelse av kantater på kongelige fødsels- og festdager, leilighetsvis kirkemusikk og en sjelden gang musikkdramatikk, som Claus Fastings hyrdespill Pans Fest (1770). Orkesteret ga to konserter hver uke og en del større abonnementskonserter hver sesong.Ordningen med at orkestermusikerne medvirket på Den Nationale Scene bestod til 1978.Da orkesteret ble fullfinansiert av staten opprettet Musikkselskapet Harmonien i 1996 Stiftelsen Harmonien. 
Den bymessige bebyggelsen strekker seg også sørover langs Vestfoldbanen og E18 gjennom Kobbervikdalen til Skoger og til Konnerud.Drammen er inndelt i åtte bydeler: Austad/Fjell, Bragernes, Gulskogen, Konnerud, Skoger, Strømsø/Danvik, Tangen/Åskollen og Åssiden. Samtidig har Drammensregionen blitt en del av Osloregionen på 1,6 millioner innbyggere som omfatter Stor-Oslo, Drammensregionen og Mosseregionen.Osloregionen er den største av 16 regioner i Norge der en storby danner sentrum. Beliggenheten ved vassdraget og tømmerresursene i de omliggende områdene gav grunnlag for industri og annet næringsliv, og det vokste opp strandstedsbebyggelse på begge sider av Drammenselvas munning. 
Navnet på sykdommen er etter landsbyen Egtved i Danmark, der sykdommen opptrådte første gang i 1949–1950; den er beskrevet fra en rekke land i Europa. Egtvedsyken ble første gang med sikkerhet påvist i Norge i 1968; siste gang i 1974. Det er påvist fire viktige genotyper av egtvedsykevirus; 1) europeiske ferskvannsisolater; 2) marine isolater fra Østersjøen; 3) marine isolater fra Nordsjøen, Kattegat, Skagerrak; 4) nordamerikanske isolater. 
Sølv har vært utvunnet i Cerro de Pasco siden 1630, men forekomstene er nå nærmest uttømt. Jernbanelinjen fra Oroya til Cerro de Pasco ble bygget av det USA-baserte gruveselskapet Cerro De Pasco Corporation, som kontrollerte gruvene i området fram til driften ble nasjonalisert i 1973.Grunnet gruvedriften er en ny by, San Juan de Pampa, blitt bygget i nærheten. Les mer i Store norske leksikon Perus geografi  Perus befolkning  økonomi og næringsliv i Peru 
Med unntak av perioden rundt 1280-1319 var brakteaten den dominerende myntformen i Norge fra begynnelsen av 1100-tallet til slutten av 1300-tallet. Tilsvarende ble det funnet rett i underkant av 600 brakteater fra Sverres tid på et skjelett under vestfronten av Nidarosdomen i Trondheim. Brakteater i Europa Det er tyske brakteater preget i Sachsen og Thüringen fra rundt 1130 som har hatt størst betydning for den typiske brakteat-teknikken. 
Den var utstyrt med et spektrometer for registrering av ultrafiolett stråling i bølgelengdeområdet mellom 14,0 og 27,3 nanometer som oppstår fra kilder med temperatur mellom én og to millioner grader. Sonden ble også benyttet til supplerende registreringer av temperatur og tettheter i halene til tre kometer som passerte i 2001, 2002 og 2004.Fra 3. april 2006 til den ble frakoblet 5. april 2008, ble CHIPS benyttet til observasjoner av Solens varme korona. CHIPS registrerte et betydelig antall spektrallinjer og bidro med relevant tilleggsinformasjon til registreringer med samtidige romobservatorier som SoHO og Hinode. 
Ære og samfunn Ære er i mange samfunn et begrep som er helt sentralt for den enkelte persons sosiale liv, i den grad at noen sidestiller tap av ære med tap av liv. Æresdrap forekommer i dag blant annet i mannsdominerte samfunn i middelhavsområdet, i Midtøsten og i deler av det sentrale og sørlige Asia. I en rekke europeiske land, også Norge, har det de seneste tiårene vært saker der kvinner, og enkelte menn, med innvandrerbakgrunn er blitt drept av familiemedlemmer og der begreper som ære, tradisjon, kultur og religion har stått sentralt. 
Syngende vektere i gamle vekteruniformer er et populært og mye fotografert innslag i bybildet. Ebeltoft fikk status som kjøpstad i 1301 og var en viktig sjøfartsby på 1500- og 1600-tallet, som blant annet levde godt på utskipning av tømmer fra de kongelige skogene på Djursland.Som mange andre utkantområder i Danmark, har også Ebeltoft mistet mange arbeidsplasser. I dag er turisme viktigste næringsvei, og om sommeren dobles folketallet i byen. 
Hvert valg har imidlertid endt med stort flertall til Botswana Democratic Party (BDP), noe som har ført til økt maktkonsentrasjon hos presidenten.Botswanas styre er relativt stabilt, men landet har alltid vært sterkt avhengig av Sør-Afrika, noe som førte til konflikter under apartheid-tiden. Fra tid til annen bryter sosial uro ut, som regel med utgangspunkt i den høye arbeidsledigheten.Administrativt er landet inndelt i ni distrikter og fire byområder, alle ledet av valgte organer. Parallelt med de ordinære politiske organer er det også spesielle organer for de åtte stammer; disse organene er av størst betydning på lokalt nivå.Domstolene omfatter magistratene i hvert distrikt, en appellrett og en høyesterett. 
Visse av de gamle komposisjonsprinsipper synes å ha levd videre til senmiddelalderen og ungrenessansen, men fortrenges til dels av nye prinsipper skapt under høyrenessansen, med anvendelse av perspektivet og med sterkt naturalistiske tendenser.I de følgende perioder gjør faste komposisjonsregler seg mer eller mindre gjeldende, betinget av kunstverkets større eller mindre grad av naturalisme. Selv den såkalte tilfeldige avskjæring som ble anvendt av naturalistene på 1800-tallet, er imidlertid en form for komposisjon, selv om den mer er bestemt av kravet til illusjonisme enn av de krav som stilles til bildets format og motivets karakter.Bevisste, eventuelt matematisk bestemte komposisjonsregler ble mest konsekvent anvendt innen stilbevegelser med sterke klassisistiske innslag, som for eksempel i den franske klassiske barokk.I nyere tid er komposisjonsproblemet særlig blitt studert av Paul Cézanne, med sikte på å løse maleriets hovedproblem, å gjengi form og rom på en flate. Cézannes komposisjonsprinsipper ble tatt opp og ført videre av kubistene og for eksempel av den danske maler Georg Jacobsen, gjennom ham også til hans norske elever.Man snakker også om bildekomposisjon når det gjelder fotografi og film. 
Det finnes representanter for denne slekta i alle tropiske områder på Jorda.Det er flere arter av nytteplanter i slekta. De to artene Croton eluteria og Croton cascarilla som naturlig finnes på Bahamas gir kaskarillebark. Harpiksen fra Croton draco kalles meksikansk drageblod.Det norske navnet kroton brukes om arter fra slekta som brukes som stueplanter, men navnet brukes også om arter i slekta Codiaeum som også brukes som stueplanter. 
Sine nye ideer om skulptur realiserte Bjerg første gang i stort format i Abessinier (1914–1915). Tanken om et usynlig, lovmessig rom som omslutter skulpturen og som den utfolder sin iboende rytme i, ligger også til grunn for verker som Den svangre (1914–1918), Danaïde (1919–1923) og den rytmisk kompliserte Elskovskampen (1922). Les mer i Store norske leksikon Kunst i Danmark 
Selskapets første fly ble kalt B & W. Selskapet ble formelt grunnlagt i 1916 som Pacific Aero Products Company, endret navn året etter til Boeing Airplane Company, og har hatt sitt nåværende navn fra 1961.Konsernet overtok fly-, rom- og forsvarsvirksomhetene til Rockwell International i 1996, og i 1997 overtok de McDonnell Douglas. Les mer om Boeing 307 Stratoliner Boeing 314 var en firemotors flybåt som fløy første gang i 1938 og kom i bruk fra 1939. Les mer om Boeing 720 Boeing 727 var et tremotors mellomdistanse passasjerfly som fløy første gang i 1963 og var i bruk fra 1964. 
Bumerker ble også brukt som underskrift av folk som ikke kunne skrive.Ofte ble bumerket satt inn i eierens segl sammen med dennes forbokstaver og i en skjoldformet innramming. Ordet bumerke har forekommet som betegnelse på ikke-adelige personers og slekters våpenskjold, men dette er ikke vanlig språkbruk i dag.Bumerker fra middelalderen i Norge kjennes fra boken Norske Sigiller fra middelalderen. Et høyt antall bumerker på dokumenter er gjengitt i Segltegninger fra hyllingene i Norge 1591 og 1610 (redigert av Anders Bjønnes m.fl.). 
Namnet har fleire variantar: Ildri, Eldri, Ildrid, Eldrid, Elrid.Namnedag er 23. juni. Elfrid har også namnedag denne dagen. Kjende personar med namnet Eldrid Eit utval personar med namnet Eldrid, og som er omtalt i Store norske leksikon:  Eldrid Lunden (1940)  Eldrid Nordbø (1942) Namnestatistikk I perioden 1900–2017 var det omtrent 720 kvinner (fødde i Noreg) som hadde Eldrid som det einaste førenamnet eller som det fyrste av fleire. 
Bishop Auckland har vært sete for biskopen av Durham siden omlag 1300, og mye av byens historie knytter seg nettopp til dette. Biskopens residens Auckland Castle og byens vakre rådhus fra 1862 er blant severdighetene.Kullgruver eksisterte i liten skala allerede på 1200-tallet, men det var først med den industrielle revolusjon og jernbanens komme at kullgruvene for alvor ble en sentral næringsvei. Toget gjorde det mulig å frakte kull ut til kysten og derfra videre med båt, men på begynnelsen av det tjuende århundre var kullreservene nærmest tomme og folketallet sank i takt med at arbeidsplassene ble nedlagt.I dag finnes de fleste arbeidsplassene innen ulike industribedrifter, men Bishop Auckland har også en rik detaljhandel. 
Han var den første som fremstilte landskapet for dets egen skyld, uten staffasje. Lysspillet, luftperspektivet og arkitekturmotivene er de viktigste elementer i de ofte nokså fantastiske landskapene. Selv i de religiøse motivene var ofte landskapet det vesentlige.Hans hovedverk er Alexander den stores seier over Dareios (1529, Alte Pinakothek, München). 
En celle med 15 kromosomer er for eksempel aneuploid dersom kjønnscellene inneholder 7 kromosomer. En celle med 14 kromosomer hadde i dette tilfellet derimot vært diploid (7×2).Kjønnscellene selv og celler med dobbelt eller flerdobbelt så mange kromosomer som kjønnscellene i organismen er altså ikke aneuploide, mens celler med andre antall kromosomer er det. Les mer i Store norske leksikon haploid diploid polyploid – biologi kromosomer kreft 
Apollo-programmet ble avsluttet både fordi det var kostbart og ikke lenger hadde politisk og folkelig støtte etter at romkappløpet var vunnet, fordi de seks ferdene til Månen hadde gitt mye informasjon og prøver å forske videre på, og fordi USA og NASAs arbeide dreide mot bemannet utforskning i lav jordbane heller enn på Månen, blant annet utviklingen av romfergen, og mot annen romforskning. Samme år offentliggjorde NASA beslutningen om å benytte «møte-i-månebane»-teknikken i Apollo-programmet og avsluttet sin kontrakt med Grumman Aerospace Corporation (den gang Grumman Aircraft Engineering Corporation) om utvikling og bygging av månelandingsfartøyet.Flere oppskytningsprøver av ubemannede romfartøyer eller modeller fant sted, i to tilfeller – Apollo 4 i 1967 og Apollo 6 i 1968 – med bæreraketter av typen Saturn 5.Apollo-programmet baserte seg på de tidligere programmene Mercury – som kartla effekten av romferder på mennesker, og Gemini – som utviklet teknologi for bemannede ferder i verdensrommet. Astronautene omkom, og det ble nødvendig å foreta endringer på romfartøyet.Apollo 2 og 3: Etter brannen valgte NASA gjøre om planene for testene, og omdøpte to test-oppskytninger til hhv Apollo 2 og 3Apollo 4, 5 og 6: Ubemannede testoppskytningerApollo 7: Den første bemannede testoppskytningen til jordbane, oktober 1968. 
Det er jernbanelinjer vestover til flere byer, herunder Istanbul og videre til Hellas og til Bulgaria. Østover er det jernbanelinjer til en rekke byer og videre til Georgia og Iran (via en ferge), mens linjen til Syria er stengt på grunn av borgerkrigen i dette landet. Kultur og utdanning Byen har en variert arkitektur som reflekterer ulike historiske perioder, og har mange minnesmerker fra romersk og bysantinsk tid, blant annet et romersk bad og tempel, et bysantinsk citadell og kloster. 
Etter at Albrecht i 1514 var blitt valgt til erkebiskop av Mainz, lot han forkynne avlat i sine bispedømmer. Dette var foranledningen til at Martin Luther offentliggjorde sine 95 teser om avlaten. Albrecht inntok til å begynne med en forsonlig holdning til reformasjonen, men da den slo igjennom i hans residensby Halle i 1541, vendte han seg mot den.Albrecht var venn av Erasmus av Rotterdam. 
Etter å ha tatt artium i 1890, reiste han til Dresden, hvor han i 1894 tok diplomeksamen i elektroteknikk og maskinbygging ved byens tekniske høyskole. Faget innbefatter både læren om det teoretiske fundamentet (særlig innen fysikk og matematikk) som forklarer elektrisitetens egenskaper, og studier og utvikling av tekniske løsningene som lar oss bruke den (elektrisk energi og elektrisk strøm).Som en av landets pionerer innen faget, ble han en viktig ressurs som fagkonsulent i planleggingen og utformingen av elektroteknisk avdeling og elektroteknisk laboratorium ved Norges tekniske høgskole (NTH). Forskningsvirksomheten hans måtte imidlertid vike for undervisningsarbeid de første årene, men etter første verdenskrig tok han på seg flere utviklings- og konsulentoppdrag for industrien – blant annet i tilknytning til den store kraftutbyggingen som foregikk i landet i perioden. 
Andre grupper av årevinger som for eksempel darwinvepser og plantevepser er mindre kjente, til tross for at de omfatter svært mange arter både på verdensbasis og her i landet.Årevingene utgjør en egen orden blant insektene, som også kalles veps. Noen årevinger mangler vinger, hos andre er bare det ene kjønnet vinget, hos maur mangler arbeiderne vinger.Forkropp og bakkropp er hos planteveps forbundet i hele bredden, hos de øvrige årevinger er de atskilt ved en innsnøring eller en tynn stilk (egentlig mellom 1. og 2. bakkroppsledd). Hunnen er oftest utstyrt med et kort eller langt leggerør, dette er hos broddveps omdannet til giftbrodd.Bladvepsenes larver har tydelig hode og vorteføtter som hos sommerfugllarver. 
Han slo gjennom som låtskriver for The Monkees i 1966 (I'm A Believer) og oppnådde samtidig suksess som soloartist med sine melodramatiske, gospelinspirerte popsanger og sin varme barytonstemme. Største hits Cherry, Cherry (1966)  Girl, You'll Be A Woman Soon (1967)  Sweet Caroline (1969)  Holly Holy (1969)  Cracklin' Rosie (1970)   I Am...I Said (1971)  Song Sung Blue (1972)  Longfellow Serenade (1974)  You Don't Bring Me Flowers (1978, duett med Barbra Streisand)  Heartlight (1982)  Love On The Rocks (1980)  Hello Again (1981)  America (1981)  De tre sistnevnte sangene er hentet fra filmen The Jazz Singer (1980), der Diamond spilte hovedrollen. Av album kan nevnes debuten The Feel of Neil Diamond (1966), Tap Root Manuscript (1970), Hot August Night (1972, et av tidenes mest solgte livealbum), Beautiful Noise (1976), Heartlight (1982), The Christmas Album (1992) og de Rick Rubin-produserte kritikersuksessene 12 Songs (2005) og Home Before Dark (2008). 
I antropologi er kognater også brukt for å angi bilateralt slektskap, altså der slektskap regnes gjennom både farssiden og morssiden.I den eldste romerretten var arveretten agnatisk, det vil si at bare menn kunne arve. Ved kognatisk suksesjon har ingen av kjønnene forrang.Agnatisk suksesjon spiller etter norsk rett ingen rolle når det gjelder arveretten. Heller ikke i odelsrett eller åsetesrett skilles det lenger mellom mannlige og kvinnelige arvinger.Tidligere var tronfølgen agnatisk i de fleste land, i Norge frem til 1990. 
Byen var hovedkvarter for den tyske armé i 1870 og 1871 i den fransk-tyske krig, og ble på ny okkupert av tyskerne under første verdenskrig. Våpenstillstanden mellom Frankrike og Tyskland 22. juni 1940 (andre verdenskrig) ble undertegnet samme sted og i samme vogn. Les mer i Store norske leksikon Frankrike den fransk-tyske krig  første verdenskrig  Frankrike under andre verdenskrig 
Namnestatistikk I perioden 1900–2017 var det omtrent 360 menn (fødde i Noreg) som hadde Borgar som det einaste førenamnet eller som det fyrste av fleire. Les meir i Store norske leksikon mannsnamn   førenamn, mellomnamn, etternamn   personnamn Litteratur Kruken, Kristoffer og Ola Stemshaug 2013: [Norsk personnamnleksikon]. Oslo. 
Funksjonen gjør det mulig å fastsette verdien av den avhengige variabelen y når man kjenner verdiene for de aktuelle uavhengige variablene x1, x2 og så videre.Eksempel: Man kan finne et uttrykk for hvordan avlingsmengden av en kornsort avhenger av de uavhengige variablene gjødslingen (x1), den tilførte vannmengden (x2), temperaturen (x3) og så videre. Avlingsmengden er da den avhengige variabelen y.En av fordelene med regresjonsanalyse er at vi kan kontrollere for andre faktorer som påvirker både den uavhengige variabelen vi er interessert i og avhengig variabel.Om man er interessert i å finne ut hvordan avlingsmengden varierer med varierende temperatur, holder man vannmengden og gjødslingen konstant. Når analysen gjennomføres med flere uavhengige variabler, kalles den multippel regresjonsanalyse.Den mest vanlige formen for regresjonsanalyse er lineær regresjon, hvor sammenhengen mellom uavhengig og avhengig variabel beskrives ved hjelp av en rett linje.En beslektet analyseform er variansanalyse. 
Opprinnelig var plebeierforsamlingen denne standens mottrekk mot de mektige patrisierne som kontrollerte makten i den tidlige republikken. ble vedtak fattet i plebeierforsamlinger (plebiscita) gitt lovs form og gjort bindende for hele folket. Etter dette ble plebeierforsamlingen for de fleste praktiske formål slått sammen med tribusforsamlingen (comitia tributa). 
I mellomtiden vekslet riktignok Magnus og Sverre om å ha kontrollen både i Trøndelag og i Nidaros by, men i 1184 falt endelig Magnus Erlingsson i sjøslaget ved Fimreite i Sognefjorden.Med Trøndelag som maktbase var Sverre og birkebeinerne nå herrer i landet. Birkebeinere ble en betegnelse på hirden og styringsapparatet til Sverre og hans ætt og nærmeste etterfølgere på tronen, og ble på den måten et hedersnavn.I Hirdskråen, en samling med hirdlovgivning av ulik alder som ble til i første halvdel av 1270-årene, illustreres dette med følgende bestemmelse: «Men det er birkebeinernes gamle sed og skikk å gjøre tiende av inntektene sine og skifte den i tre deler.» Den ene delen skulle gå til biskopene, den andre til hirdprestene og den tredje til hospitalet på Varna. At det var mange småkårsfolk blant birkebeinerne og andre opprørsflokker, reflekterer først og fremst at tiltagende ressursknapphet og befolkningspress i høymiddelalderen førte til at det var et økende antall fattigfolk som falt utenfor det etablerte bondesamfunnet og derfor kunne rekrutteres til krigstjeneste av stadig nye kongsemner.Mange av mennene som fikk fremtredende posisjoner under kong Sverre, tilhørte for øvrig gode og gamle ætter, særlig i Trøndelag. 
Hun vokste opp i Silver Spring i Maryland. Hun solodebuterte med albumet Little Earthquakes i 1992, og i årene fram til 1998 hadde hun store hits i Storbritannia med Crucify, Cornflake Girl, Pretty Good Year, Caught A Lite Sneeze, Hey Jupiter og Spark.I 1997 gikk hun til topps der med en dance-remiks av Professional Widow (It's Got To Be Big). Studioalbum: Little Earthquakes (1992)  Under The Pink (1994)  Boys For Pele (1996)  From The Choirgirl Hotel (1998)  To Venus And Back (1999)  Strange Little Girls (2001)  Scarlet's Walk (2002)  The Beekeeper (2005)  American Doll Posse (2007)  Abnormally Attracted To Sin (2009)  Midwinter Graces (2009; juleplate)  Night Of Hunters (2011)  Gold Dust (2012)  Unrepentant Geraldines (2014)  Native Invader (2017)  Ocean To Ocean (2021) Les mer i Store norske leksikon popmusikk Eksterne lenker Tori Amos 
Opphav Uttrykket skriver seg trolig fra president Eisenhowers pressekonferanse om Indokina 7. april 1954, der han lanserte bildet av en «fallende domino» og sa «Du har stilt opp en rad av dominoer, du velter den første og det som hender den siste er med sikkerhet at den faller meget raskt.» Politikken som ble bygd på dette resonnementet gikk ut på at stater som Sør-Vietnam og Laos måtte støttes av USA for at ikke de sørøstasiatiske land ett for ett skulle bli dominert av kommunisme. Den hadde sin forløper i Marshall-hjelpen og Trumandoktrinen i Europa fra slutten av 1940-tallet, men dominouttrykket var ikke så tidlig i bruk. Dominoteoriens tankegang preget også USAs politikk overfor Cuba og Latin-Amerika på 1960-, 1970- og 1980-tallet (Dominikanske republikk, Nicaragua, El Salvador, Grenada) samt vestlig politikk overfor andre land i Den tredje verden i samme periode.Dominoteorien i seg selv ble etter hvert diskreditert av historiens utvikling og var en stund nærmest bortglemt. 
Tidligere, fra 1964 til 2019, var det administrasjonssenter i Bjugn kommune.Bjugn ligger ved botnen av Bjugnfjorden sørvest på Fosenhalvøya. Her ligger Fosen videregående skole, butikker, spesialhandel og skøytehallen/allidrettshallen Bjugnhallen.Tettstedet skiftet navn fra Botngård til Bjugn i mars 2019, med virkning fra september 2019. Det tidligere navnet var etter en gård i området, mens det nye navnet kommer fra fjorden og kommunen. 
Andre viktige jordbruksvekster er sukkerrør og bomull som dyrkes på store plantasjer i Caucadalen, bananer ved kysten og tobakk og kakao. Landet er videre den nest største produsent av gull i Sør-Amerika (etter Brasil), og en betydelig produsent av platina, sølv, smaragder og mangan. Vannkraften er sterkt utbygd, og stod i 2020 for 69,4 prosent av produksjonen av elektrisk energi, mot 17 prosent i 1960. 
Fakta Landskamper: 35 Mål: 6 Leeds (1952–1973) Middlesbrough (1973–1977)  Sheffield Wednesday (1977–1983)  Newcastle (1984–1985) Irland (1986–1996) Meritter i klubbfotball Charlton spilte hele sin karriere i Leeds og var en del av laget som fikk kallenavnet Super Leeds, som vant ligaen i 1968/69, FA-cupen i 1972, Ligacupen i 1968 og Messebycupen i 1968 og 1971. Meritter med landslaget Charlton ble verdensmester med England under VM på hjemmebane i 1966 og spilte totalt 35 kamper og scoret seks mål for England.Han trente også Irland mellom 1986 og 1996, og førte laget til sine første store mesterskap. Les mer i Store norske leksikon fotball engelsk fotball Leeds United Bobby Charlton Eksterne lenker Les mer om Charlton på Leeds sin offisielle nettside 
Biblioteket eier en stor samling håndskrifter, blant annet papyrer fra Herculaneum, bibelhåndskrifter, Magna Carta, orientalske og hebraiske håndskrifter, manuskripter av engelske forfattere fra middelalderen og nyere tid. Nåværende bibliotekbygning i bydelen St. Pancras ble tatt i bruk i 1997.Avdelingen Document Supply Centre, Boston Spa, tidligere British Library Lending Division, leverer kopier av teknisk, vitenskapelig og medisinsk litteratur til rekvirenter i inn- og utland. Eksterne lenker The British Library 
Blant de colombianske forfattere som er utgått fra «modernista»-bevegelsen, kan nevnes lyrikeren Guillermo Valencia og essayisten Baldomero Sanín Cano.Blant de fremste romanforfatterne kan nevnes realisten Tomás Carrasquilla, forfatter av La marquesa de Yolombó (Markisen av Yolombó) fra 1926, og fremfor alt José Eustasio Rivera med La vorágine (1924), som skildrer gummitappernes liv i Colombias urskog. Av yngre romanforfattere kan nevnes Gustavo Álvarez Gardeazábal og Fanny Buitrago (begge født 1945), Evelio Rosero Diago (født 1958) og Santiago Gamboa (født 1965).Innenfor lyrikken regnes Porfirio Barba Jacob (pseudonym for Miguel Angel Osorio) til «modernista»-bevegelsens utløpere, mens León de Greiff og Germán Pardo García hører til mellomkrigstidens avantgarde-diktere. Germán Arciniegas (1900–1999) var en fremstående essayist.Til slutt bør nevnes to betydelige colombianske kritikere og språkforskere, Miguel Antonio Caro (1843–1909) og Rufino José Cuervo (1842–1911), som sammen har øvd stor innflytelse på spansk språkforskning. 
Overleveringen tjente bestemte formål i menigheten, og funksjonen den fylte, skapte tydelige og nesten standardiserte formtrekk.Bultmann fant det historisk problematisk og teologisk uinteressant å finne tilbake til den historiske Jesus. I Heideggers tidlige eksistensialfilosofi fant Bultmann innsikter som forsterket hans antropologiske perspektiv på teologien – all tale om Gud er tale om mennesket, og omvendt.I en større artikkel, Neues Testament und Mythologie («Mytologi og bibelforståelse») fra 1968, formulerte han i 1941 et program for hvordan det bibelske budskap skulle kunne frigjøres fra en mytisk forestillingsverden og uttrykkes på en måte som tar et nytt verdensbilde, og ikke minst menneskets eksistensforståelse, på alvor. Bultmann gjorde bruk av eksistensialfilosofiske kategorier, men tilførte en teologisk dimensjon når han hevdet at all overgang fra ikke-autentisk til autentisk eksistens skjer som menneskers lydige tilsvar til kerygma (forkynnelsen av Guds frelseshandling).Bultmanns program om avmytologisering forårsaket i etterkrigstiden en voldsom internasjonal debatt, som er delvis dokumentert i Kerygma und Mythos fra 1948–1955 (H.W. 
Den har seks meter fri seilingshøyde i 20 meter bredde, og båter opptil tre meter høyde kan passere mellom pontongene. Broen, som ligger i en bue med radius 1300 meter, er forankret bare ved landfestene. Type: Fagverksbro/flytebro (se bro) Materiale: Stål Total lengde: 931 meter Lengste spenn (hovedspenn): 106 meter Kart  Les mer i Store norske leksikon bro Eksterne lenker Nasjonal verneplan for veger, bruer og vegrelaterte kulturminner 
I 1873 ble byens navn endret til Bismarck, til ære for den tyske kansleren Otto von Bismarck. Byen ble hovedstad for Dakota Territory i 1883 og for den nye delstaten North Dakota i 1889. Les mer i Store norske leksikon North Dakota USAs geografi USAs befolkning USAs historie Økonomi og næringsliv i USA 
Flåten bestod ved slutten av 2018 av 293 fly. Selskapets etterfølger (Daimler Airways) ble i 1924 sammensluttet med tre andre selskap til Imperial Airways, som i 1930-årene startet flygninger mellom London og blant annet India, Singapore og Australia.Imperial ble i 1939 nasjonalisert og sammenslått med det privateide selskapet British Airways, dannet i 1935, til British Overseas Airways Corporation (BOAC). Aktivitetene til BOAC og BEA ble i 1972 samlet under felles styre, og selskapene ble i 1974 integrert til et nytt British Airways, som ble privatisert i 1987, og i 1988 overtok British Caledonian. 
Karriere og livsløp John Dewey var professor i filosofi og pedagogikk ved University of Chicago (1894–1904) og Columbia University i New York (1905–1939) der han arbeidet frem til pensjonsavgang 80 år gammel. Dewey utformet sin egen form for pragmatisme som han kalte instrumentalisme – tenkningen er et instrument eller redskap for handling – og har gjennom denne hatt stor innflytelse på filosofi og pedagogikk i USA. I ulike tapninger har tradisjonen fra Deweys progressive pedagogikk fått stor oppmerksomhet innenfor skoletenkning og pedagogikk i Norge og resten av Skandinavia Utvalgt litteratur My Pedagogic Creed (1897)  The School and Society (1899)  Democracy and Education (1916) Les mer i Store norske leksikon pedagogikk Litteratur Englund, T.: "John Dewey: Den pragmatiska utbildningsfilosofien". 
Colquhoun fikk impulser fra Wyndham Lewis og malere som Pablo Picasso, Georges Braque og Georges Rouault. Senere søkte han tilbake til engelsk tradisjon, særlig William Blake. Colquhoun skildret ofte gamle kvinner i interiør, og søkte i en halvabstrakt ekspresjonistisk stil med et begrenset fargeregister å forene den engelske lineære tendens med fransk koloritt. 
Hos noen arter, særlig de snyltende (se nedenunder) er imidlertid behåringen sterkt redusert.Bakleggene er mer eller mindre flattrykte og sterkt behåret. Den er av slikke- eller sugemunnstypen og er dannet ved en sammenvoksing av maxillene og underleppen. Hos de mest avanserte, som humler og honningbie, er den lang og muliggjør dermed utnyttelse av langkronede blomster.I motsetning til vepsene tar bier aldri dyrisk føde. 
Eddiksyreanhydrid fremstilles ved katalytisk oksidasjon av acetaldehyd, ved katalytisk vannavspalting fra eddiksyre, ved reaksjon mellom keten og eddiksyre og ved reaksjon mellom eddiksyre og acetylen i nærvær av kvikksølvsalter.Eddiksyreanhydrid er en meget viktig reagens. Det brukes til acetylering, for eksempel av cellulose til celluloseacetat (i fremstilling av kunstfibre); ved fremstilling av vinylacetat, som dehydratiserende og acetylerende reagens i farmasøytisk industri og i sprengstoffindustrien. 
Selve prinsippet for dyptrykk utgår fra kobberstikket og raderingen, som også er en form for dyptrykk, men betegnelsen ’dyptrykk’ benyttes vesentlig om maskinelt dyptrykk.Metoden for maskinelt dyptrykk ble uteksperimentert av maleren Karl Klietsch i England, hvor den første dyptrykkpressen ble konstruert cirka 1890. Grafisk kunst I grafisk kunst (grafikk) brukes ordet dyptrykk eller intaglio om ulike radér- og tresnitt-teknikker, for eksempel kobberstikk og etsning. Les mer i Store norske leksikon grafikk grafiske trykkmetoder høytrykk kobberstikk 
Hans intense stil og mystikertemperament viser seg allerede i denne romanen, som anslår et hovedmotiv i forfatterskapet: menneskets stilling mellom det onde, som er en virkelig eksisterende metafysisk kraft, og Guds nåde.Deretter publiserte han de viktige romanene L'Imposture (1927), La Joie (1929), som han fikk Le Prix Fémina for, og Un Crime (1935), før han i 1936 utgav sitt hovedverk Underet i de tomme hender (originaltittel: Le Journal d'un curé de campagne, 1936; norsk oversettelse i 1951; nyoversettelse i 1988: En landsbyprests dagbok). Men prestens indre reisning, hans evne til å «gjøre front» og til å ta inn over seg de andres angst og svik, gjør ham likevel til en verdig kjemper, og i ham kan større makter føre sin strid.Kunstnerisk fremragende er den korte romanen Miserere (originaltittel: Nouvelle Histoire de Mouchette, 1937; norsk oversettelse i 1984), som tar opp et motiv fra debutromanen. Gjennomgangstemaer i romanene er den «verden uten nåde» som han anså som dømt til undergang, videre det ondes mystiske manifestasjoner i menneskelivet, den desperate kamp mot det onde, og den mulighet mennesket har, når det er svakt og fornedret, til kontakt med en oversanselig virkelighet.Bernanos eier i sine betydeligste verker en inntrengende evne til psykisk dybdeboring som ikke alltid følger de vanlige mønstre, da det i siste instans alltid regnes med Guds nåde som en reelt virkende kraft. 
Diafragmapumpe kan konstrueres som løftepumpe med ventil i stempelet, eller som trykkpumpe, og den kan være hånd- eller motordrevet.Diafragmapumper brukes blant annet til pumping av slamholdig vann ved anlegg og grøftearbeider (kalles da ofte «slaskepumpe»). Ellers brukes den for pumping av syrer og andre kjemikalier.Bensinpumpen i en bil er ofte en diafragmapumpe. Les mer i Store norske leksikon diafragma – teknikk 
Hun spilte Andrée i François Mauriacs Landet uten vei, Elizabeth i Friedrich Schillers Maria Stuart, en rekke roller i Ludvig Holbergs og William Shakespeares dramatikk og flere store roller i musikaler, blant annet Eliza i My Fair Lady, Dolly i Hello, Dolly! og Golde i Spillemann på taket.Bergh hadde flere filmroller, blant annet i den britiske The Long Memory (1952).Eva Bergh var gift med Sverre Bergh. Les mer i Store norske leksikon norsk teaterhistorie 
Eit meir moderne formspråk, med titlar over fleire spalter og med bilete, samt bruk av intervju, slo igjennom i mellomkrigstida i Bergens Tidende, slik som i mange andre aviser. I 1943 blei opplaget stipulert til cirka 43 000, og i 1949 var BT oppe i eit opplag på 47 522. Men ved 140-årsjubileet i 2008 var avisa nede i eit opplag på 86 000, og tilbakegangen for papiravisa har halde fram, på line med utviklinga for andre riks- og regionaviser. 
Den har bærlignende, falsk frukt. Flere arter blir dyrket i tropene og er viktige frukttrær med velsmakende frukter. Eksempler er cherimoya (latinsk navn: Annonaceae cherimola), atemoya (latinsk navn: Annonaceae atemoya), piggannona (latinsk navn: Annonaceae muricata), nettannona (latinsk navn: Annonaceae reticulata) og søtannona (latinsk navn: Annonaceae squamosa. 
Berget, som hadde Maximilien Robespierre, Georges Jacques Danton og Jean-Paul Marat blant sine ledere, dominerte Jakobinerklubben og søkte å støtte seg på det revolusjonære småfolk i Paris i striden med girondinerne. Berget besatte Velferdskomiteen og Sikkerhetskomiteen og gikk inn for et sentralisert diktatur i kampen mot ytre og indre fiender. En del av Bergets tilhengere ble deportert eller henrettet som terrorister, andre tilpasset seg og spilte en rolle under direktoriet og Napoleon. 
Det uavkortede sitatet lyder slik: «Jeg vil si til dette Hus, som jeg har sagt til dem som er gått med i regjeringen: Jeg har intet annet å love dere enn blod, slit, tårer og svette. Vi har mange, mange lange måneder med kamp og lidelse foran oss.»På engelsk «I would say to the House as I said to those who have joined this government: I have nothing to offer but blood, toil, tears and sweat. We have before us many, many long months of struggle and of suffering.» Les mer i Store norske leksikon Winston Churchill 
Elektreter har vært brukt i mikrofoner, i kopimaskiner og i enkelte typer partikkelfiltre. Dersom det blir avkjølt slik at det størkner mens det er i det elektriske feltet, vil det beholde sin polarisasjon når det elektriske feltet fjernes.Et slikt legeme er en elektrostatisk analog til en magnet. Produksjon av elektreter Elektreter kan produseres ved å smelte et dielektrisk materiale, og så avkjøle det slik at det størkner mens det befinner seg i et elektriske felt. 
Blant de mest profilerte teaterdirektørene før 1945 er Joseph Schreyvogel (1814–1832), Heinrich Laube (1849–1867), Max Eugen Burckhard (1890–1898) og Paul Schlenther (1898–1910).Tyske Claus Peymann ledet teatret i 1986–1999, og han stod for uroppførelsen av flere stykker av Thomas Bernhard, blant annet Heldenplatz (1988), som utløste en av teatrets største skandaler da det ble satt opp midt under Kurt Waldheim-debatten. Under andre verdenskrig ble bygningen sterkt skadet og gjenåpnet først i 1955.I tillegg til hovedscenen spilles det på Akademietheater (åpnet i 1922), Kasino (siden 1980 scene for samtidsdramatikk og eksperimentelle teaterprosjekt) og i Vestibül (en liten studioscene i Burgtheater-bygningen). I tillegg til teaterdirektørene, som også forplikter seg til å føre regi på et bestemt antall oppsettinger hver sesong, har blant andre Luc Bondy, Jan Bosse, Andrea Breth, Dimiter Gotscheff, Einar Schleef, Christoph Schlingensief og Peter Zadek ført regi på teatrets scener.Det østerrikske skuespillerdynastiet Hörbiger (blant andre Paul, Attila, Mavie og Christiane Hörbiger, Paula Wessely og Elisabeth Orth) har preget teatret. 
Før offernedleggelsen har de enkelte vogndeler vært tatt fra hverandre, og enkelte er gått tapt, slik at det nå bare er bevart tilstrekkelig til at én av vognene har kunnet settes sammen. Det er uvisst om de er laget i Danmark eller er kommet fra et keltisk område i Mellom- og Vest-Europa. Keltiske fyrstegraver er ofte utstyrt med vogner (se for eksempel Vix), og rester etter en firehjuls vogn med beslag som de på Dejbjerg-vognene, er funnet i en grav ved Ohnheim i Alsace. 
I medisinske studier kan man for eksempel sammenlikne to grupper som får ulik behandling (eksperimentelt design), men hvor valget av hvilke individer som får en bestemt behandling ikke er tilfeldig (randomisert), men valgt av for eksempel lege, pasient eller bestemt av andre ikke-tilfeldige forhold. Se også randomiserte kliniske forsøk. Les mer i Store norske leksikon forskningsmetode eksperiment randomiserte kliniske forsøk 
Men ettersom det er sommer i sør mens det er vinter i nord, blander ikke blåhval fra den sørlige halvkule seg med blåhvalene fra nord.Blåhvalens utbredelse er dynamisk og endrer seg i takt med endringer i fordeling og forekomst av krill. Mye tyder også på at blåhvalen nå trekker lenger nord enn før, antakelig som et resultat av klimaendringer og isreduksjon som har bidratt til at også krillen nå forekommer lenger mot nord.Farvannene på Islands vest- og nordside har alltid vært blåhvalenes viktigste beiteområder i Nord-Atlanteren. Fra områdene nord for Island ser det ut til at en del av blåhvalene fortsetter nordover mot Bjørnøya og Svalbard hvor de beiter i store deler av sommersesongen (juni–september).For godt og vel 100 år siden var blåhvalen også vanlig forekommende sør i Barentshavet og langs kysten av Finnmark om sommeren, men etter den intense hvalfangstperioden i disse områdene i perioden 1864 til 1912 ser det ut til at arten er blitt helt borte her. 
Den vanligste fremgangsmåte når bustein skulle brukes som legemiddel, var å legge den i vann og la dyrene drikke vannet. Dette er en steindannelse i fordøyelseskanalen hos drøvtyggere, og innholdet er hår som dyrene slikker i seg, eller ufordøyelige rester av fôret.2) Steinfoster, som er resultatet av en fosterutvikling med innskrumpning og forkalkning.3) Ormestein. Et menneske kan ta busteinen og rømme med den mens ormene er borte for å drikke.4) Vettenyre kalles ofte frø av et tropisk tre av mimosa-familien som har drevet med Golfstrømmen opp til norskekysten, se løsningssteiner.5) Mineralsk bustein, små steiner, ofte bergkrystaller eller kvartsstein. 
Bagration deltok i alle russiske kriger i årene 1783–1812, blant annet mot polakkene og mot svenskene ved besettelsen av Finland i 1808, under napoleonskrigene. Under felttoget i 1812 mot Napoleon Bonaparte var han sjef for 2. armé i vest, led nederlag ved Mogiljov (dagens Mahiljou i Belarus), men klarte å redde storparten av styrkene sine. I slaget ved Borodino 7. september 1812 hadde han kommandoen over russernes venstre flanke, og ble dødelig såret. 
Spalteåpninger (stomata) i epidermis finnes ofte mest eller bare på undersiden av bladet, men de kan også ligge på oversiden, som hos noen flyteblad, eller mangle helt, som hos de fleste blader som ligger under vann.«Bladkjøttet», mesofyllet, har hos et dorsiventralt blad øverst et palisadevev av smale, parallelle celler og under dette et løsere svampvev med store luftrom (intercellularrom). Et finnet blad kan være likefinnet og ende i en brodd eller slyngtråd som hos ert og vikke, ulikefinnet og ende i et småblad som hos ask eller dobbelt eller flerdobbelt finnet når også småbladene er finnet, som hos balderbrå, gulrot og mange bregner. Av og til sitter de oppover stengelen samtidig med at det finnes bladrosett ved grunnen, som hos bergfrue.På stengelen kan bladene være:  kransstilt med tre eller flere blad festet i samme høyde på stengelen, som hos maure. 
I The Great Dictator (Diktatoren, 1940), Chaplins første egentlige talefilm, forlot han sin klassiske figur for å spille rollene som barberen i ghettoen og diktatoren Hynkel, i en film som ble et sviende oppgjør med Hitler og nazismen. Albert Austin   1916 The Pawnshop Edna Purviance, Henry Bergman   1916 The Rink Edna Purviance, Eric Campbell   1917 Easy Street Edna Purviance, Eric Campbell   1917 The Cure Edna Purviance   1917 The Immigrant Edna Purviance, Eric Campbell   1917 The Adventurer Edna Purviance, Henry Bergman   Fleraktere   1918 Shoulder Arms (På aksel gevær) Edna Purviance, Sydney Chaplin   1921 The Kid (Småen) Edna Purviance, Jackie Coogan   1923 The Pilgrim Edna Purviance, Mack Swain   Langfilmer   1923 A Woman of Paris (En kvinne i Paris) Edna Purviance, Adolphe Menjou   1925 The Gold Rush (Gullfeber) Georgia Hale, Mack Swain   1928 The Circus (Sirkus) Merna Kennedy, Betty Morrissey   1931 City Lights (Byens lys) Virginia Cherrill, Harry Myers   1936 Modern Times (Moderne tider) Paulette Goddard, Henry Bergman, Chester Conklin   1940 The Great Dictator (Diktatoren) Paulette Goddard, Jack Oakie, Henry Daniel   1947 Monsieur Verdoux Martha Raye, Isobel Elsom, Marilyn Nash   1952 Limelight (Rampelys) Claire Bloom, Sydney Chaplin, Nigel Bruce, Buster Keaton   1957 A King in New York (En konge i New York) Dawn Addams, Oliver Johnston, Michael Chaplin   1966 A Countess from Hong Kong (Grevinnen fra Hong Kong) Marlon Brando, Sophia Loren, Sydney Chaplin    1I tillegg spiller Charles Chaplin selv en hovedrolle i samtlige av filmene unntatt A Woman of Paris og A Countess from Hong Kong. Les mer i Store norske leksikon filmens historie stumfilm Hollywood komedie Litteratur Chaplin, Charles, Jr.: Min far Charlie Chaplin, 1961, Finn boken  Cotes, Peter & Thelma Niklaus: Charlie Chaplin : hans liv og verk, 1953, Finn boken  Gehring, Wes D.: Charlie Chaplin, a bio-bibliography, 1983, isbn 0-313-23288-1, Finn boken  Huff, Theodore: Charlie Chaplin, 1952, Finn boken  Maland, Charles J.: Chaplin and American culture : the evolution of a star image, 1989, isbn 0-691-09440-3, Finn boken  McCabe, John: Charlie Chaplin, 1978, isbn 0-385-11445-1, Finn boken  Robinson, David: Chaplin : his life and art, 1985, isbn 0-07-053181-1, Finn boken 
Han er også en av de mest betydelige forgjengerne til Johann Sebastian Bach, som i 1705 fikk fire uker tjenestefri for å høre Buxtehude spille i Lübeck. Han har et bredt omfang av verker, med kantater for solostemmer og for kor, magnificats, Missa brevis, Das jüngste Gericht, triosonater (fiolin, gambe, cembalo), orgelverker (koralbearbeidelser samt fantasier, preludier og fuger) og klaververker.Flere av Buxtehudes manuskripter er oppbevart i svenske og danske biblioteker, særlig Universitetsbiblioteket i Uppsala. Les mer i Store norske leksikon musikk i Tyskland musikk i barokken orgel Litteratur Fernström, John (1937). 
Her er vare- og tjenestebalansen definert som eksport minus import mens rente- og stønadsbalansen er landets netto finansinntekter.Dersom et land har større innbetalinger enn utbetalinger, vil det vise seg i form av overskudd på driftsbalansen. Et overskudd på driftsbalansen kan plasseres på to måter: ved utlån eller annen kapitalutgang eller ved å øke valutareservene.Tilsvarende må et underskudd på driftsbalansen dekkes inn ved økte innlån eller ved å redusere valutareservene.Norge har i mange år siden 1970-tallet hatt store overskudd på driftsbalansen overfor utlandet på grunn av betydelige oljeinntekter. Les mer i Store norske leksikon handelsbalanse stabiliseringspolitikk handelspolitikk handel – historie 
I 1906 ble det første hastighetsløpet på sperret vei arrangert i Le Mans i Frankrike, og verdens første betongracerbane ble åpnet i 1907 i Brooklands i Storbritannia. Norske utøvere Det største navnet i norsk bilsport er Petter Solberg, som vant VM i rally 2003 og VM i rallycross i 2014 og 2015. I dragracing satte Liv Berstad flere europeiske rekorder, mens Tore H. Bratlie og Gunnar Kittilsen har vært de største navnene i isbaneløp og bakkeløp.På 1990- og 2000-tallet har norske bilsportutøvere gjort det best i rally og rallycross. 
Atahualpa var en populær leder, men hans store ambisjoner førte ham ut i borgerkrig med sin halvbror Huáscar, som styrte den sørlige delen av inka-riket fra Cuzco. Etter en blodig krig ble Huáscar endelig slått i 1532.Senere samme år ble Atahualpa imidlertid selv tatt til fange av spanske tropper under ledelse av Francisco Pizarro, etter at han hadde avslått å gå over til kristendommen og å anerkjenne den spanske konges overhøyhet. Atahualpas død 29. august 1533 markerte slutten på inka-sivilisasjonen. 
Båter med lavt fribord er generelt bygget for høyere fart, etter som det lave fribordet senker vekten og danner mindre motstand i vannet. Dette gjør at relativt små seilbåter, i forhold til en tanker, kan sertifiseres for havseilas.For kommersielle skip følger særskilte regler knyttet mengden fribord det kan seile med. For å bedre sikkerheten for sjøfolk utarbeidet Samuel Plimsoll lastelinjemerket som ble innført i 1875, for å hindre overlastede skip fra å forlate havnene. 
Hun studerte først ved Bath Academy of Art i England, der hun studerte keramikk i perioden fra 1970 til 1974, før hun gikk et år på SHKS i Oslo for å bli kjent med norsk, keramisk terminologi. Etterpå tok hun ettårig pedagogisk utdannelse.Etter utenlandsstudier opplevde hun det som vanskelig å komme inn i fagmiljøet, men så traff hun ektemannen Terje Resell og etablerte keramikkverksted i en nedlagt folkehøyskole i Fredrikstad 1977. Utmerkelser Under den 52. internasjonale keramikkbiennalen i Faenza 2001 ble Elieson tildelt sølvmedalje for verket Associations from a Marsh.Hun er representert i en rekke nasjonale og internasjonale offentlige og private samlinger, som Nasjonalmuseet, Permanenten, Sørlandets Kunstmuseum og Nordenfjeldske Kunstindustrimuseum. 
I tempererte strøk er artene bladfellende, mens tropiske arter er eviggrønne.Blomstene er som regel samla i tette topper. Blomstene har ofte rikelig med nektar og pollineres i hovedsak av insekter, bier og sommerfugler, men i Sør-Amerika har noen arter evolvert dype, sterkt røde blomster som oppsøkes av kolibrier. Hos de fleste artene er frukta små kapsler med mange små frø.Det er kun noen få arter som er hardføre nok til å dyrkes som prydbusker i Norge, for eksempel sommerfuglbusk. 
Med renessansen kom også kunsten å prege gull inn i skinnet og bruk av skinn med forskjellige farger i samme bind.Innflytelse fra Orienten er merkbar, blant annet hos Aldus Manutius i Venezia og bokfirmaet som han grunnla i 1489. Det er et vanlig middelaldersk skinnbind med blindtrykk, linjer som skjærer hverandre i rette og spisse vinkler og med små ruteformede liljer og blomster i midtfeltene.Den første norske bokbinderen som er navngitt, er Caspar bokbinder, som forekommer nevnt i Trondheim i 1533. Det er også bevart mer av litteraturen fra denne tiden, blant annet flottere utstyrte bøker i silke, dekket av broderier, eller i skinn med rike sølvbeslag, beregnet på å ligge fremme i en kirke eller å tjene som gave. 
I 1918, 27 år gammel, ble han professor efter Henri Marteau (som hadde etterfulgt Joseph Joachim) ved Königliche Musikhochschule i Berlin og ble i 1922 høyskolens direktør. Allerede i 1919 hadde han grunnlagt den senere så berømte Busch-kvartetten, en strykekvartett som regnes som jevnbyrdig med Joachim-kvartetten.Adolf Busch var like berømt som solist og som kammermusiker og gjorde enorm suksess på sine verdensvide turneer. I tillegg har Adolf Busch redigert utgivelser av Johann Sebastian Bachs sonater og partitaer.Adolf Busch var bror av Fritz Busch og svigerfar til Rudolf Serkin. 
Det er også tre kronblad, men hos noen slekter er ett av disse redusert slik at det kun er to fargerike blader i blomsten. Utbredelse Dagblomfamilien finnes i tropiske områder og i tempererte områder av Nord-Amerika og Øst-Asia. Systematikk Det er om lag 40 slekter i familien og totalt artsantall er om lag 730. 
Bæreple, Malus baccata, frå Sibir, Aust-Asia og Himalaya, blir i Noreg eit inntil fem meter høgt tre med blanke blad med raud stilk, kvite blomar og gule og raude, kirsebærstore frukter, som er utmerkt til syltetøy og liknande. I Noreg blir eple dyrka for sal i dei varmaste strøka på Austlandet, Sørlandet og Vestlandet, i Trøndelag nesten berre til eige bruk og lenger nord berre til eige bruk og berre på enkelte av dei varmaste stadene. Næringsverdi Sidan tilgangen på eple er god i Noreg, er dei ernæringsmessig viktige i kosthaldet som kjelde til mellom anna kostfiber (2,5 milligram per 100 gram) og E-vitamin (0,55 mg per 100 g) og generelt for å bidra til eit allsidig og magrare kosthald. 
I en charpyprøving blir et prøvestykke av materialet utsatt for et slag med høy hastighet. Når pendelen faller med en viss kraft mot materialet, kan en måle hvor langt pendelen svinger opp på den andre siden og dermed beregne hvor mye av pendelens svingeenergi som ble absorbert av materialet gjennom bruddet. Den absorberte energien, som angis i joule, er et mål slagseigheten til materialet.Metoden er mye brukt i industrien, da den er lett å gjennomføre. 
De lokale myndighetene søker å fremme turistnæringen. Historikk Bozcaada var flåtebase for grekerne i trojanerkrigene og for Xerxes i perserkrigene. I 1654 tvang den norskfødte sjøoffiseren Cort Adeler, da i veneziansk tjeneste, en større tyrkisk flåtestyrke til overgivelse ved øya, som da var kjent som Tenedos.Øya ble erobret av britene under Gallipolifelttoget i 1915. 
Berger har en frodig komisk fantasi, og mange av hans bøker parodierer aksepterte forestillinger, blant annet hans beste roman, Little Big Man (1964, filmatisert med Dustin Hoffman i hovedrollen i 1970), om indianere og hvite i vesten, Regiment of Women (1973) og kriminalparodien Who Is Teddy Villanova? Arthur Rex (1978) er en komisk versjon av legenden om kong Arthur.Andre romaner inkluderer blant annet av The Feud (1983), The Houseguest (1988) og Meeting Evil (1992). The Return of Little Big Man, en fortsettelse av boken fra 1964, kom i 1999 og fikk en god mottakelse. 
På sensommeren graver larvene seg ned i jorden og forpupper seg hvor de overvintrer. De klekker som voksne på våren året etter.I 1980- og 1990-årene var det store angrep på parktrær i Oslo, samt mindre angrep i Fredrikstad, Grimstad og Kragerø. Fra utlandet kjennes også store angrep.Arten står oppført som sårbar på Artsdatabanken sin rødliste da dette er en sjelden art, og det ble gjort svært få funn de siste fem årene før vurderingen ble tatt. 
De største øyene er Île aux Cochons, Île de la Possession og Île de l'Est. Historie Possessionøya ble oppdaget i 1772 av kaptein (fornavnet oppgis i forskjellige dokumenter som Marc Macé, Marie, Marie-Joseph) Marion du Fresne (1724−1772) og hans nestkommanderende Jules Marie Crozet (1728−1782). Øyene er franske fra 1893, og er siden 1955 administrert som del av De franske sørterritorier. 
Romaner Det er som romanforfatter at Dumas er blitt verdensberømt, særlig for Les trois Mousquetaires (1844, De tre musketerer), med fortsettelsene Vingt Ans après (1845, Tyve år etter) og Le Vicomte de Bragelonne (1848), og Le Comte de Monte-Cristo (1844–1845, Greven av Monte-Cristo). De fleste av romanene ble skrevet som føljetonger for de store avisene i Paris, og etterspørselen ble etter hvert så stor at Dumas organiserte en hel romanfabrikk med tallrike medarbeidere som både samlet historisk dokumentasjon og utarbeidet de første planene og skissene. Særlig gjelder dette De tre musketerer, med versjoner av Allan Dwan (1939), George Sidney (1948, med Gene Kelly som d'Artagnan), Richard Lester (1974, oppfølgere kom i 1975 og 1989) og – svært fritt i forhold til romanen – Stephen Herek (1993), og Greven av Monte Cristo. 
Byens lufthavn åpnet opprinnelig i 1962 som privat flyplass for Lego, men ble overtatt av det offentlige i 1964. Den hadde 3 092 013 passasjerer i 2016 og en godsmengde på 66 595 tonn.Legoland er en stor fornøyelsespark, bygget over Lego-leketøyets konsept, og er en av Danmarks største turistattraksjoner (åpnet 1968). I 2009 åpnet også badelandet Lalandia.Billund fikk sin første mølle i 1880, i 1888 et meieri og i 1914 stasjonsbygning da jernbanen fra Vejle ble forlenget til Grindsted. 
Langt mer teknisk avansert er synthesizere styrt av datateknologi med bruk av sampling (digitalisering av akustisk lyd).Det er vanlig å dele elektroniske musikkinstrumenter i to hovedtyper: de med mekanisk/akustisk generering av signalet (for eksempel el-gitar) og de med elektronisk generering (for eksempel el-orgel).Instrumentene kan også inndeles etter bearbeidingsprinsipp, for eksempel sammensetning av sinustoner til komplekse klanger (additiv syntese) kontra filtrering av komplekse klanger eller hvit lyd (hvit støy) til enklere signaler (subtraktiv syntese).De kan deles etter teknologi: analog syntese (signalbearbeiding gjennom forsterker, filter og lignende) kontra digital syntese (signalbearbeiding ved hjelp av datateknologi).Et fjerde inndelingsprinsipp kan være mellom instrumenter spesielt konstruert som elektriske og akustiske instrumenter, som blir gjort elektroniske gjennom påmontering av spesialmikrofon (pick-up) og signalbearbeidende utstyr. Signalene fra disse generatorene ble blandet i store miksetransformatorer, kontrollert av en eller flere musikere via en spillepult og deretter sendt gjennom telefonlinjer til abonnenter som hørte musikken på sin telefon. Cahills ideer ble gjenopptatt i 1930-årene ved konstruksjonen av Hammond-orgelet, hvor små roterende tannhjul genererte de nødvendige signaler.Av andre tidlige elektroniske musikkinstrumenter var det noen som fikk en viss betydning utover det rent eksperimentelle stadium: theremin, sfærofon (benyttet ved en Bayreuth-fremføring av Wagners Parsifal i 1931), trautonium og ondes martenot. 
For barn som er under 15 år, eller som er skolepliktige, må arbeidstiden i alminnelighet ikke overstige to timer i døgnet og tolv timer i uken (arbeidsmiljøloven § 36). Barnearbeidets historie Barn har i årtusener deltatt i arbeid blant annet i jordbruket og som del av familiebedrifter, og senere også i industrien. I 1819 ble det forbudt å sysselsette barn under ni år i bomullsspinnerier, i 1842 ble det forbudt å bruke barn under ti år i gruvene, og i 1864 ble det forbudt å bruke barn som skorsteinsfeiere (aldersgrensen fra 1788 var åtte år). 
Strålebunten fra objektet blir kastet tilbake fra hulspeilet mot kulespeilet (dette er plassert i kikkertens akse, innenfor hulspeilets brennplan). Herfra kastes den innsnevrede strålebunten gjennom en åpning sentralt i hulspeilet og ut til okularet. På samme måte som en barlowlinse i et linsesystem, vil kulespeilet øke systemets brennvidde, og dermed forstørrelse, men uten at kikkertens lengde øker.Systemet ble oppfunnet i 1672 av Laurent Cassegrain. 
Etter arbeidet på serien Gerald McBoing Boing for UPA (United Productions of America) i New York i 1955, ble han leder av UPAs kontor i London. Han startet sitt eget selskap TV Cartoons som spesialiserte seg på animerte TV-reklamer.Dunning fikk sitt internasjonale gjennombrudd med kortfilmen The Flying Man (1962) som utmerket seg med dristig design og frisk animasjon. Dette bygde han videre på i Yellow Submarine (1968), laget i samarbeid med The Beatles. 
Overnebbet er bøyelig i spissen og er kledd med en følsom hud som egner seg til å finne insekter og mark nede i fuktig jord. Utbredelse i Norge I Norge kan enkeltbekkasin påtreffes i ulike typer våtmarksområder i hele landet, mens de to andre bekkasinene har en langt mer begrenset utbredelse. Jakt Enkeltbekkasin er en jaktbar art i Norge i perioden 21. august til 31. oktober, men det skytes bare et fåtall individer i året. 
Antvorskov var privat eiendom fra 1774.Først ble kirken, siden slottsbygningene, revet ned. Siden 1888 er ruiner gravd frem både av økonomibygninger, blant annet en fra cirka 1200, og av kirke og slott. Les mer i Store norske leksikon kloster kloster – klosterbygningene kristendommens historie 
Praksis i dag Fra slutten av 1800-tallet ble det vanlig i Vesten å holde en markering i synagogens menighetshus eller i hjemmet, vanligvis første sabbat etter fødselsdagen. Andre steder, blant annet i Det Mosaiske Trossamfund i Norge, skjer dette i forbindelse med sammenkomsten i menighetshuset etter gudstjenesten. I de nyere retninger innen jødedom (konservativ, reform og rekonstruksjonistisk) kan også kvinner delta i gudstjenestens ritualer, og de feirer derfor også sin myndighetsdag i synagogen på lik linje med guttene. 
Den nye kommunen, som fikk bystatus, fikk navnet Eigersund, mens kommunesenteret beholdt sitt gamle navn Egersund.Eigersund kommune grenser etter dette mot Hå i nordvest, Bjerkreim i nord, Sirdal i Agder og Lund i nordøst og Sokndal i sørøst. Tett bosetning er det ellers i kommunens andre tettsted, Hellvik i nordvest (842 innbyggere 2020), i tettbebyggelsen ved Helleland nordøst for Egersund, på innersiden av Eigerøya og stedvis langs kysten sør for Egersund. Avdelingen ligger på det gamle fabrikkområdet til Egersunds Fayancefabrik, som var i drift i årene 1847–1979, og som var en av de ledende produsenter av steintøy og beslektede produkter i Norge. 
Andre igjen jobbet for at de albanskbebodde områdene i Kosovo og Nord-Hellas skulle inkluderes.Etter krigen ble likevel grensene fra 1913 gjenopprettet på en stormaktskonferanse i 1921, med unntak av enkelte landområder i nord, nordøst og i sør, Çameria (Kameria). I 1925 lot han seg velge til president, og i 1928 lot han seg utrope til konge under navnet Zog 1.De sosiale og økonomiske forholdene på begynnelsen av 1920-tallet var av de svakeste i regionen, og Albania manglet så å si enhver form for infrastruktur for å fungere som stat. Samtidig begynte en moderne stat å ta form gjennom lovgivning, utbygging av den offentlige forvaltningen og forbedring av veiene.På tross av jugoslavisk støtte til kuppet i 1924 innså Zog at det var Italia som var best i stand til å yte finansiell støtte til utbyggingen av landet. 
Han kjente ikke Aristoteles' Politikken, men skrev i stedet en kommentar til Platons Staten og forsøkte å forene Platons, Aristoteles' og nyplatonske tanker til et hele ut fra den tro at gresk filosofi utgjorde et enhetlig system. Averroës mente, som nyplatonikerne, at det finnes forskjellige nivåer av væren, og at det på det høyeste nivå finnes ett høyeste vesen som omfatter all væren og som samtidig representerer den høyeste innsikt. Omkring 1200 ble flere av Aristoteles' verker, blant annet Metafysikken og Om sjelen, oversatt til latin fra arabisk med Averroës' kommentarer, og Averroës' tanker fikk derved avgjørende betydning for den latinske skolastikken fra 1200 helt til ca. 1650. 
Den 11. earl of Angus fikk i 1633 tittelen marquess of Douglas, og den 3. marquess fikk tittelen duke of Douglas i 1703, men denne tittelen døde ut med ham i 1760. Han var far til Carl Robert greve Douglas (1880–1955), hvis etterkommere eier slektens tyske godser, og til Wilhelm Archibald greve Douglas (1883–1960).Wilhelm A. Douglas var far til ambassadør Carl Ludvig greve Douglas (1908–1961) og direktør Gösta Archibald greve Douglas (1910–1992).Carl Ludvig Douglas var far til Elisabeth Christina grevinne Douglas (født 1940), gift med Max Emanuel hertug i Bayern (født 1937), og til Dagmar Rosita grevinne Douglas (født 1943), som fra 1972 til 2008 var gift med John George Vanderbilt Henry Spencer-Churchill (1926–2014), 11. hertug av Marlborough. Direktør Gösta A. greve Douglas var far til godseier på Ekensholm, Carl Axel Archibald greve Douglas (født 1949), gift med dr.juris Walburga von Habsburg-Lothringen (født 1955), erkehertuginne av Østerrike og prinsesse av Ungarn, en sønnedatter av keiser Karl.Feltmarskalk Robert Douglas' sønnesønn greve Gustaf Otto Douglas (1687–1763) gikk i russisk krigstjeneste under den store nordiske krig (1700–1721), ble generalguvernør i Finland, senere i Estland, og fikk russisk grevetittel. 
For en forsterker er avgitt effekt den elektriske effekten som avgis fra forsterkerutgangen til for eksempel en høyttaler. For et solcellepanel er avgitt effekt den elektriske effekten som til enhver tid produseres i solcellepanelet. Da dette varierer over døgnet, blir avgitt effekt ofte brukt i betydningen watt peak, som er den avgitte elektriske effekten som produseres i solcellepanelet under standardiserte testforhold. 
Anatomi Dugongene er store, klumpete dyr med lengde ca. 2,5–3 m, vekt 150–250 kg og med en torpedoformet kropp og en bred tofliket, horisontalt avflatet hale som minner om halefinnen på en hval. Dugongen har tykk og seig, nesten hårløs hud og en kort og tykk snute. Tannsettet er sterkt redusert; består av fortenner og kinntenner uten røtter. 
Ledelse og verv Eid har vært rektor ved Statens Balletthøgskole, (1995–1996), dekan på samme avdeling under Kunsthøgskolen i Oslo (1996–1999 og 2002–2005), og prorektor ved Kunsthøgskolen i Oslo (2011–2015). Hun var forbundsleder i Norske Dansekunstnere i 1985–1989 og har representert dans, scenekunst og kultur i styrer og utvalg, nasjonalt og internasjonalt. Koreograf Kunstnerisk har Eid arbeidet i en bredde av genre med hovedvekt på spansk dans/flamenco, og hun har vært sentral i etablering av flamenco som dansekunstnerisk uttrykk i Norge. 
I dag (2021) er Centaur aktuell i kombinasjon med Atlas V, blant annet for oppskyting av Boeing CST-100 Starliner. Atlas V og Centeur er produsert og operert av United Launch Alliance (ULA), som er en joint venture mellom Boeing og Lockheed Martin.Siden motorene i Centaur kan tennes flere ganger, kan det brukes til oppskyting med mange ulike profiler. For eksempel kan Centaur brukes når det er ønskelig å først skyte en satellitt opp til sirkulær lav jordbane (LEO), så kan motorene tennes på nytt og romfartøyet går inn i en geostasjonær overføringsbane (GTO) før en siste motortenning kan plassere en satellitt i geostasjonær bane (GEO). 
Sett fra oppdragsgiverens eller kjøperens side er hensikten med å innhente anbud (gjerne gjennom en anbudskonkurranse) å få arbeidet eller tjenesten utført til billigste pris eller på beste vilkår. I noen tilfeller inngås det en avtale med den anbyderen, leverandøren eller tilbyderen som har inngitt det laveste anbudet, i andre tilfeller brukes bestanbudsprinsippet hvor pris, tidspunkt og kvalitet avveies og vektes mot hverandre.Anbud avgis vanligvis på grunnlag av en anbudsinnbydelse/tilbudsinnbydelse med et tilhørende anbudsgrunnlag eller konkurransegrunnlag. I konkurransegrunnlaget angis dels hva oppdragsgiveren ønsker utført, ofte hvordan det skal utføres, og – hvis det avholdes en anbudskonkurranse – hvilke regler som gjelder for konkurransen (kvalifikasjonskrav, tildelingskriterier med mer).Anbud kan være muntlige, men i praksis vil de nesten alltid være skriftlige. 
Som ledd i en demokratiseringsprosess i Myanmar ble hun løslatt i 2010, og i 2012 vant NLD suppleringsvalget til nasjonalforsamlingen under Aung San Suu Kyis ledelse.Sammen med NLD vant Aung San Suu Kyi en soleklar seier og flertall i nasjonalforsamlingen ved parlamentsvalget i 2015. Hun fikk også stillingen som landets utenriksminister, noe som ga henne en plass i Myanmars strategisk viktige nasjonale råd for forsvar og sikkerhet.Som leder for landet mottok hun mye internasjonal kritikk for ikke å ha gjort mer for å skape fred i de krigsherjede områdene i nord, og for ikke å ha kritisert militærets massakre mot rohingya-befolkningen i Rakhine-staten og utdrivelse av rundt 700 000 rohingyaer til Bangladesh.Aung San Suu Kyi ble anklaget for en rekke lovbrudd i en politisk motivert rettsprosess ledet av militærjuntaen. Les mer i Store norske leksikon Myanmars historie Myanmars samtidshistorie Økonomi og næringsliv i Myanmar Eksterne lenker Nobelstiftelsen: Aung San Suu Kyi NRK: Om Aung San Suu Kyi Litteratur Abrams, Irwin: The Nobel Peace Prize [...], centennial ed., 2001, isbn 0-88135-388-4, Finn boken  Lintner, Bertil: Aung San Suu Kyi and Burma's Struggle for Democracy, 2011, isbn 978-616-215-015-9, Stenersen, Øivind m.fl. 
Etter at Julia ble involvert i en offentlig skandale og sendt i eksil, og begge brødrene Gaius og Lucius Caesar var døde, ble Tiberius rehabilitert og til slutt adoptert av Augustus som tronarving under forutsetning av at han selv adopterte sin nevø, den populære Germanicus, og gjorde ham til den neste i arverekken. Tiberius' fortrolige gardeprefekt Sejanus innledet etter hvert ulike prosesser mot tilhengere av Agrippina og hennes barn; prosesser som til slutt også førte til at Agrippina og hennes to eldste sønner ble sendt i eksil og døde. Les mer i Store norske leksikon Keisere i Romerriket Romerrikets historie Litteratur  Tacitus Annales (1-6), oversatt til norsk ved Henning Mørland Årbøkene (1988), isbn 82-03-15752-1, Finn boken  Sveton De vita Caesarum (Vita Tiberii), oversatt til norsk ved Henning Mørland Romerske keisere (1974), isbn 82-03-06006-4, Finn boken  Velleius Paterculus Historiae, oversatt til dansk ved ved Sebastian Persson og Thomas E. Rasmussen En kortfattet romersk verdenshistorie (2010) Seager, Robin: Tiberius, 2nd ed., 2005, isbn 1-4051-1529-7, Finn boken  Levick, Barbara: Tiberius the Politician, rev. 
Algene finnes bare ved basis av fruktlegemene.Det finnes tre arter i Norge: Fjellalgekølle, M. corynoides  Vedalgekølle, M. mucida  Våralgekølle, M. vernalis Systematikk Nivå Norsk navn Vitenskapelig navn     Rike Sopp Fungi   Rekke Stilksporesopper Basidiomycota   Underrekke Hymeniesopper Agaricomycotina   Klasse  Agaricomycetes   Orden  Cantharellales   Familie  Clavulinaceae   Slekt Algekøller Multiclavula Les mer i Store norske leksikon lav fingersopper alger 
Ådal utgjør den nordvestre delen av nåværende Ringerike kommune, omkring Sperillen og Ådalselva (Begna) nedenfor; utgjorde fram til 2008 også et prestegjeld med tre sogn, Nes, Viker og Hval (tidligere Ytre Ådal), svarende til den tidligere kommunen. Les mer i Store norske leksikon Ringerike Litteratur Berge, Per Erik: Ådalsboka : 1957–2007 : Ådalen på Ringerike, [2007] Hegna, Hans & Trond Hegna: Ådal, 1957, 2 b. 
Produksjon og historie Det påstås både at kaninen stammer fra Tyrkia, fra Ankora, som før het Angora, og at rasen ble krysset frem i Frankrike på 1700-tallet, men historien er lite utforsket. Det er i dag flere ulike raser av angorakanin med noe ulik pels.90 prosent av dagens produksjon foregår i Kina. De klippes fire ganger i året og kan gi opptil ett kilo ull per år.Det blir påstått at angora kan skade luftveier for små barn. 
The Secret Garden (Den hemmelige hagen) kom ut i 1911 og ble filmatisert i 1949 og 1993 – siste gang av Agnieszka Holland. A Little Princess (1905, En liten prinsesse) som også er filmet flere ganger, sist i 1995.Alle tre bøker har en handling som drøfter klasseforskjeller samtidig som forfatteren framhever hvordan godhjertede handlinger har evne til å overskride formell rang. Les mer i Store norske leksikon barne- og ungdomslitteratur Litteratur Det er fyldige etterord i Transit forlags norske utgaver fra 2010, skrevet av Elisabeth Skjervum Hole (Lille lord Fauntleroy) og Leif Høghaug (En liten prinsesse og Den hemmelige hagen) 
Han studerte i Odessa og St. Petersburg og bodde fra 1924 i St. Petersburg, der han var aktiv i en krets av forskere som senere fikk navnet «Bakhtinkretsen». Dette synspunkt er utgangspunktet for hans epokegjørende avhandling om Dostojevskijs «polyfone» roman, Problemer i Dostojevskijs forfatterskap (1929, ny utgave Problemer i Dostojevskijs poetikk, 1963).Bakhtins fokus på språkets dialogiske natur utvikles i denne boken til en egen romanteori, utfra den grunnleggende innsikten om at et (uttalt) ord alltid forholder seg til andre ord, andre intonasjoner og relasjoner mellom ord. En konsekvens av denne måten å lese Dostojevskijs romaner på er at ideologier og ideer aldri fremstår som entydige og enkle, men alltid som «flerstemmige»: de inneholder «den (eller de) andres» perspektiv og brytes i dette.Bakhtin kontrasterte Dostojevskijs polyfone og dialogiske romanform med Tolstojs «monologe» roman, der en overordnet forfatterinstans spiller en større rolle. 
Arroyo-regjeringen nektet å forhandle med gruppen, og stemplet den som en terroristorganisasjon som driver med bandittvirksomhet for å livnære seg.Abu Sayyaf står på USAs liste over terrororganisasjoner, fordi gruppen har hatt kontakter med terroristnettverket al-Qaida og tidligere med nå avdøde Osama bin Laden. Arroyo-regjeringen søkte bistand fra USA for å kunne utradere geriljaen, og siden 2002 har amerikanske soldater og militære rådgivere deltatt i fellesøvelser for å trene Manila-hæren til kampen mot terrorisme. Arroyo-regjeringens vedtak om å søke bistand fra USA er omstridt, og møter særlig motstand fra New Peoples Army (NPA).Abu Sayyaf er gjort ansvarlig for den alvorligste terrorhandlingen på Filippinene i nyere tid: 116 personer mistet livet da en passasjerferge ble sprengt i februar 2004. 
Som naturfilosof var Epikur påvirket av Demokrits atomteori, men var mest opptatt av moralfilosofi og hvordan man skulle lære å leve lykkelig. Fysikk kunne bidra til dette ved å gi ting sine naturlige forklaringer og derved befri menneskene for lykkedrepende overtro og frykt for gudene, slik at de uforstyrret kunne leve for nytelsen. Denne var for Epikur ikke først og fremst den sanselige nytelsen, men den opphøyede sjelsroen (ataraksia) som medførte befrielse fra ulyst og lidelse.Epikurs lære ble mistolket av hans elever, som la hovedvekten på sanselig nytelse. 
Dannevig skrev et stort antall bøker om rederi- og sjøfartsvirksomheten i Agder, blant annet Farsunds sjøfarts historie (1967) og Grimstads sjøfarts historie (1971), og leverte en rekke artikler om lokal næringsvirksomhet, historie og kultur. Spesielt stor oppmerksomhet fikk boken Skip og menn (1968), som skildret den norske handelsflåtens innsats under andre verdenskrig. Les mer i Store norske leksikon Birger Dannevig i Norsk biografisk leksikon Norge under andre verdenskrig krigsseiler Litteratur Kirkedam, Ulrik Sissener: Birger Dannevig : 1921–1998 : en minnebok fra hans liv, 2004, isbn 82-91990-05-0, Finn boken 
Fra 15-årsalderen spilte han i band ledet av Brynjulf Blix, før han på begynnelsen av 70-tallet var med i jazzrockgruppa «Unis» og markerte seg som lovende musiker i syntesen av frijazz, soul og fusion. Deretter lagde han band med broren Jon i 1973–1974, dernest i en kvartett sammen med tenoristen Vidar Johansen i 1974–1977.Balke studerte ved Berklee School of Music i Boston i 1977–1979. Han har dessuten vært formann i Foreningen Norske Jazzmusikere og mottok i 1985 Urijazzprisen i Tønsberg. 
Mer presist er kravet i dobbelt bokholderi at summen av bokføringer til kredit skal være nøyaktig lik summen av bokføringer til debet. Eksempel En maskin, med (regnskapsmessig) bokført verdi kroner 90 000, selges for kroner 100 000. Forutsatt kontantbetaling skal dette bokføres slik: Debet: kontanter (omløpsmiddel i balansen), kroner 100 000 Kredit: maskin (anleggsmiddel i balansen), kroner 90 000 Kredit: gevinst ved salg av varige driftsmidler (i resultatregnskapet), kroner 10 000 Les mer i Store norske leksikon regnskap 
Diriks utga flere mapper med reproduksjoner av sine pennetegninger, som Skisser af reiselivet i Norge (4 bind, 1865–1868), Allehaande (8 bind, 1869–1892) og Fra Christiania Marked som det var (1875). F. Diriks journal; dagbok holden ombord i Falken 1869.Etter hans død ga kunsthistorikeren Arne Nygård-Nilssen ut et fyldig utvalg av hans forfatterskap og tegninger, under tittelen Fyrdiriks tegner og fortæller (1924). Les mer i Store norske leksikon Carl Frederik Diriks i Norsk biografisk leksikon Carl Frederik Diriks i Norsk kunstnerleksikon tegning Litteratur Diriks, C.F. 
Han ble spansk seriemester med Valencia i 2002, fransk seriemester med Lyon i 2006 og norsk cupmester (Norgesmester) med Vålerenga i 1997 og Rosenborg i 1999. Meritter med landslaget Carew var på det norske landslaget under EM i 2000, der han var innbytter i de to første kampene og spilte fra start i den siste. Karriere som skuespiller John Carew debuterte som filmskuespiller i den kanadiske filmen Dead of Winter i 2014 og har markert seg i en sentral rolle som stjernespilleren Michael Ellingsen i to sesonger av fotballdramaserien Heimebane (NRK 2018–2019). 
Biografi Bioy bodde i Buenos Aires hele sitt liv og var født inn i en av hovedstadens mest velstående og tradisjonsrike familier. Romanen trekker klare linjer til H.G. Wells’ The Time Machine, i tillegg til en lang tradisjon av øde øy-fortellinger.I likhet med Jorge Luis Borges var Bioy også en lidenskapelig tilhenger av detektivfortellingen, representert ved forfattere som Edgar Allan Poe, Robert Luis Stevenson og Sir Arthur Conan Doyle. De er dessuten komiske, og inneholder mye satire av kjente personer fra Buenos Aires.Kretsen av kunstnere og forfattere som Bioy tilhørte har i ettertid blitt sett på som igangsetterne av Sør-Amerikas litterære blomstring på 60-tallet – den såkalte Boom-generasjonen med forfattere som Julio Cortázar, Carlos Fuentes, Gabriel García Márquez og Mario Vargas Llosa. 
Gjennom Egilsstaðir renner elven Lagarfljót, der i følge sagnet Lagarfljótormen ormen oppholder seg. I Egilsstaðir ligger Islands største skog, Hallormsstaðaskógur, med et areal på 7,4 kvadratkilometer og omlag 40 kilometer stier. I Egilsstaðir finnes også Islands nest høyeste fossefall, Hengifoss, som er et populært turmål og turistattraksjon.Egilsstaðir er handels- og kommunikasjonssenter for østlige Island, med noe industri og lufthavn. 
Ved Crawley ligger den internasjonale lufthavnen Gatwick Airport, og nærheten til London medfører stor utpendling. Crawley har mangesidig industri med blant annet elektroteknikk, trykking, plastproduksjon og matvareproduksjon, samtidig som etableringen av Gatwick som kommersiell flyplass i 1933 medførte mange arbeidsplasser innen luftfart, transport, lager og distribusjon.Crawley er siden 1956 bygd ut som new town til avlasting av London, og ligger i den sørlige utkant av London-regionen. Les mer i Store norske leksikon England England – lokale myndigheter Sussex 
Det er en spesialist på å finne mat på stammen av både levende og døde trær. Det gnager av et stykke bark og skraper av det som er spiselig med fortennene. Utbredelse Dvergekornet er utbredt i et vestlig hjørne av det sentrale Afrika; det sørlige Kamerun, Ekvatorial-Guinea, Gabon og det nordvestre Kongo. 
Forskning på fossiler Angelin foretok omfattende lange reiser gjennom Norge og Sverige, og samlet inn store mengder fossiler fra svensk, og delvis norsk, kambrosilur. Han navnga også hundrevis av fossiler, først og fremst trilobitter, i sine to hovedverk Palaeontologia suecica (1851) og Palaeontologia Scandinavica (1854 og 1878). Les mer i Store norske leksikon fossiler fossiler i Norge paleontologi geologisk tidsregning Eksterne lenker Svenskt biografiskt lexikon: Nils Peter Angelin Utgivelser Palaeontologia Scandinavica (1854 og 1878). 
Siden 1965 har byrået hatt ansvar for utgivelsen av tidsskriftet Metrologia.BIPM arbeider under overoppsyn av Comité International des Poids et Mesures, som har sitt mandat fra Conférence Generale des Poids et Mesures (se Generalkonferansen for mål og vekt). Det har sitt sekretariat med laboratorier i Sèvres i utkanten av Paris og har ca. 70 ansatte, hvorav over 40 fysikere og teknikere (2004). Årsbudsjettet er på om lag 10 mill. euro, som dekkes av Meterkonvensjonens medlemsland.Nordmannen Ole Jacob Broch, som spilte en aktiv rolle ved utarbeidelsen av Meterkonvensjonen, var direktør for BIPM i 1877–1889. 
Siden 1500-tallet består begge av et overhus med erkebiskop og biskoper samt et underhus for geistlige lenger nede på rangstigen. Etter at det i 1969 ble etablert en ny generalsynode som etter dette er den engelske kirkes sentrale lovgivende forsamling, har de to convocations mest en formell funksjon. Les mer i Store norske leksikon den anglikanske kirke synode kristendom 
Tettstaden ligg på det flate deltaet som elva Tokke har danna ved utløpet i Bandak.Staden er endepunkt for kanal- og innsjøruta frå Skien, som frå Skien til Norsjø heiter Skien-Norsjøkanalen og frå Norsjø til Dalen heiter Bandak-Norsjøkanalen. I Dalen er det reist ein minnestein over dei i alt 23 arbeidarene som omkom i arbeidsulykker i anleggsperioden for Tokke-utbygginga. Dalen hotell, som vart bygd i 1894 og restaurert i 1992, er ein av Noregs største trebygningar. 
Heterogene blandinger En blanding sies å være mekanisk eller heterogen hvis de enkelte bestanddelene fremdeles finnes som små dråper eller partikler i blandingen. Da kan man se hvert enkelt stoff, for eksempel i mikroskop.Noen eksempler på mekaniske blandinger er sand og sement, uklare løsninger og emulsjoner. Her kan man ikke lenger se hvert enkelt av de stoffene blandingen består av, selv ikke med mikroskop.Luft, klare løsninger og ekte legeringer er noen eksempler på homogene blandinger. 
Det finnes meget følsomme kjemiske metoder som indikerer tilstedeværelse av blod (for eksempel benzidin-test), og for artsbestemmelse benyttes først og fremst immunologiske tester der man benytter antistoffer mot menneskeprotein og mot protein fra andre dyrearter.Også PCR-baserte DNA-analyser kan brukes til artsbestemmelse av små spormengder (se PCR). Dersom sporet inneholder cellekjernemateriale, kan DNA-profilen i det biologiske sporet sammenlignes med profilene i prøver (oftest blod) tatt fra de personene som er involvert i saken. Forutsatt at DNA i prøven ikke er for mye ødelagt og at undersøkelsen er profesjonelt utført, vil en slik undersøkelse ofte gi grunnlag for at man med stor sikkerhet enten kan utelukke eller bekrefte at en mistenkt har avsatt sporet. 
Varige driftsmidler er en type anleggsmidler i eiendelsoversikten i balanserapporten og betegner eiendeler som representerer en varig fordel/verdi for virksomheten. Typiske eksempler er produksjonsutstyr, datamaskiner, transportmidler, bygninger eller lignende.Utgifter til varige driftsmidler kommer etter regnskapsloven og skatteloven til fradrag i form av avskrivning. Andre betydninger Innen ulike næringer, som jordbruk, kan det forekomme at begrepet driftsmiddel har en videre betydning enn kun som en betegnelse på varige driftsmidler. 
Namnet har fleire variantar: Arnholdt, Arnold.Namnedag er 1. desember. Arnljot og Arnt har også namnedag denne dagen. Kjende personar med namnet Arnold Eit utval personar med namnet Arnold, og som er omtalt i Store norske leksikon:  Arnold Böcklin (1827–1901)  Arnold Toynbee (1852–1883)  Arnold Safroni-Middleton (1873–1950)  Arnold van Gennep (1873–1957)  Arnold Schönberg (1874–1951)  Arnold Lunn (1888–1974)  Arnold Joseph Toynbee (1889–1975)  Arnold Jacoby (1913–2002)  Arnold Martin Haukeland (1920–1983)  Arnold Schwarzenegger (1947) Namnestatistikk I perioden 1900–2017 var det omtrent 2800 menn (fødde i Noreg) som hadde Arnold som det einaste førenamnet eller som det fyrste av fleire. 
De hvite låtskriverne Leiber & Stoller forsynte den afroamerikanske vokalgruppa The Coasters med en rekke slagere med humoristiske tekster. Debutsinglen Down In Mexico ble en stor rhythm and blues-hit i 1956, mens de året etter slo an på poplistene med Searchin'/Young Blood og Yakety Yak. Året etter fikk The Coasters sine tre siste store pophits: Charlie Brown, Along Came Jones og Poison Ivy.Bandet har hatt en rekke utskiftninger gjennom tidene, og flere grupper har kalt seg The Coasters, men Gardner ledet tidlig på 2000-tallet fortsatt sin versjon. 
Han var far til kartografen Kirstine Colban (1791–1863) og skolemannen og oversetteren Nathanael Angell Colban (1793–1850), som var gift med forfatteren Adolphine Marie Colban, født Schmidt (1814–1884). De sistnevntes sønnesønn, ambassadør Erik Andreas Colban (1876–1956) var far til ambassadør Erik Andreas Colban (1912–1987). Les mer i Store norske leksikon genealogi 
Chelmsford er administrasjonssenter for kommunen og for distriktet Chelmsford. Byen er handelssenter og har noe lettindustri og foredling av landbruksprodukter.Verdens første kringkastingssender ble åpnet her i 1920, og den første trådløse radiosendingen ble sendt fra Guglielmo Marconis radiofabrikk 23. februar 1920.Romerne bygger et fort her i år 60 evt., kjent som Caesaromagus, og byen vokste opp rundt fortet. Les mer i Store norske leksikon England – lokale myndigheter 
Alle materialer utvider seg mer eller mindre ved oppvarming og trekker seg tilsvarende sammen når de kjøles ned. Hvis ikke effektive ekspansjonskompensatorer er bygd inn i konstruksjoner som er utsatt for temperaturvariasjoner, kan det oppstå store spenninger og eventuelt skader i dem.Eksempler på ekspansjonskompensatorer er skjøtgapet mellom to jernbaneskinner og elastiske belger montert inn i rørledninger. I bygningskonstruksjoner blir ekspansjonskompensatorer utformet som ekspansjonsfuger. 
Namnet har fleire variantar: Atle, Asle.Namnedag er 8. april. Atle har også namnedag denne dagen. Kjende personar med namnet Asle Eit utval personar med namnet Asle, og som er omtalt i Store norske leksikon:  Asle Ellingsen Enger (1906)  Asle Sjåstad (1930)  Ivar Asle Manum (1933)  Kurt Asle Arvesen (1975)  Tord Asle Gjerdalen (1983) Namnestatistikk I perioden 1900–2017 var det omtrent 2200 menn (fødde i Noreg) som hadde Asle som det einaste førenamnet eller som det fyrste av fleire. 
Hans hovedverk er en sammenlignende grammatikk i seks bind (1833–1852) for sanskrit, gammelpersisk, armensk, gresk, latin, litauisk, gotisk og tysk. Dette var den første sammenhengende fremstillingen av disse språkenes innbyrdes slektskapsforhold med forklaring av de forskjellige formenes opprinnelse og utvikling. Han offentliggjorde dessuten sammenlignende undersøkelser av keltisk, albansk, kaukasisk og bidrog vesentlig til studiet av sanskrit. 
Han fikk også startet en bibelskole og en presteskole, og startet arbeidet med oversettelse av Bibelen til fulani, som var det dominerende språket i den nordlige delen av Kamerun. Mange av de som oppsøkte misjonsstasjonene, var rømte slaver som ønsket beskyttelse.Endresen samarbeidet med FN i dette arbeidet og utga flere bøker, en film og artikler om slaveri. Endresen var medlem av antislaveri-selskapet i London og fortsatte arbeidet mot slaveri i Sahel-regionen etter at han kom tilbake til Norge. 
Aske har spilt i moderne dramatikk som Lars Noréns Kaos er Guds nabo (Trøndelag Teater 1984), Åge Rønnings Kolbes reise (Nationaltheatret 1986) og Simon Stephens' Harper Regan (Nationaltheatret 2019), og i klassikere som Hamsuns Livet ivold (Nationaltheatret 1987) og Holbergs Den Vegelsindede (Nationaltheatret 1986). Av Ibsen har han blant annet tolket roller som Lyngstrand og senere Doktor Wangel i Fruen fra havet (1990 og 2004), Jørgen Tesman og senere Løvborg i Hedda Gabler (1994 og 2002), tittelrollen i Bygmester Solness (2006), Peter Stockmann i En folkefiende (2008) og snekker Engstrand i Gjengangere (2014), alle de nevnte på Nationaltheatret. Han spilte Vladimir i Samuel Becketts Mens vi venter på Godot på Teatret Vårt i 1991 og Willy Loman i Arthur Millers En handelsreisendes død på samme teater i 2019.I barneteater har han blant annet spilt Jonatan i Brødrene Løvehjerte (Nationaltheatret 1987) og Greven i Reisen til julestjernen (Nationaltheatret 1988, 1989, 1994, 1998 og 2000).Aske mottok Trøndelag Teaters pris i 1984 og fikk Gösta Ekmans Nordiska Minnefonds pris i 1988. 
Fruktene er avlange smånøtter som er mellom 1 og 1,5 millimeter lange. Dette er et viktig skille mellom denne arten og de to andre vanlige, små forglemmegeiartene; åkerforglemmegei og dvergforglemmegei, som har henholdsvis lenger eller kortere fruktskaft. Bakkeforglemmegei finnes også i Trøndelag, fra Trondheimsfjorden til Snåsa.Bakkeforglemmegei finnes i Europa, Vest-Asia og Nord-Afrika. 
Det er som kunstkritiker og i særlig grad som lyriker Apollinaire har markert seg. Han interesserte seg for såkalt primitiv kunst, redegjorde i Antitradition futuriste (1913) for futurismens teori og forsøkte i Les Peintres cubistes (1913) å forklare de beveggrunnene som fikk malerne til å bryte med eldre tiders formspråk.Apollinaire viser seg snart som stemningslyriker i slekt med Paul Verlaine, snart som modernist med sans for det fantastiske og det bisarre. : Apollinaire, en somme, 1998, isbn 2-85203-768-8, Finn boken  Décaudin, Michel: Guillaume Apollinaire, 1986, isbn 2-906284-03-3, Finn boken  Oster, Daniel: Guillaume Apollinaire, 1975, Finn boken 
Levevis og egenskaper Amøber er eukaryote mikroorganismer, og har tradisjonelt blitt klassifisert som slimdyr (Sarcordina), men nyere studier har vist at de tilhører Amoebozoa og Rhizaria.Noen amøber har kitinskall, men de fleste består bare av en bevegelig protoplasmaklump med én eller flere kjerner inni. Amøbene har betydning for stoffomsetningen i jordbunn og vann, og de spiller også en viktig rolle i drøvtyggernes vom.Amøber formerer seg ved todeling, og er utbredt i jord, ferskvann og saltvann. Klimaendringer og ekstremvær kan føre til økt avrenning og høyere vanntemperaturer, og det fryktes derfor at parasitten spres og gir en økning i antall infeksjoner.Acanthamoeba er en amøbeslekt som er utbredt i ferskvann og jord, og som kan forårsake infeksjoner hos mennesket, som hjernebetennelse (encefalitt), bihulebetennelse (sinusitt), hornhinnebetennelse (keratitt) og hudinfeksjoner. 
Å framstille eller eie en dirk er ikke straffbart i seg selv, men bruk av dirk som et ledd i et innbruddstyveri vil kunne medføre at tyveriet regnes som grovt med en høyere strafferamme enn ellers, slik det er bestemt i straffelovens § 322. Historie I den gamle straffeloven av 1902, som gjaldt fram til oktober 2015, var det en bestemmelse om at den som framstilte eller overlot dirk til noen som ikke hadde lovlig bruk for den, eller som medvirket til dette, kunne før straffes med bøter (straffeloven av 1902 § 356). Les mer i Store norske leksikon jus strafferett 
Bruksområder Asbest har hatt en rekke bruksområder på grunn av varmebestandighet og isolasjonsevne både for varme og elektrisitet og vært brukt i form av asbestull, asbestgarn og asbestpapp. Regelverket har krav til hvordan asbestsaneringen skal planlegges og gjennomføres for å unngå eksponering for asbeststøv.ILO og ICOH har begge jobbet for et internasjonalt forbud om produksjon, transport og bruk av asbest.Arbeidsgiver eller byggherre som setter i gang vedlikeholds- eller bygningsarbeid, har ansvaret for å kartlegge hvordan og i hvilken grad arbeidstakerne kan bli eksponert for asbeststøv og påse at arbeid som innebærer mulighet for asbesteksponering blir utført av godkjent virksomhet. Geologi Asbest forekommer på ganger i basiske bergarter.Asbestmineraler forekommer flere steder i Norge, og i større mengder på Svalbard, men har ikke vært gjenstand for drift.Krysotilasbest er den viktigste handelsvaren, og det er store forekomster i Québec, Canada. 
Like nordøst for den nåværende Bergenhus festning ligger det gamle borganlegget Sverresborg.Festningen har ikke lenger noen betydning i militær forstand, men den er fortsatt et militært område og standkvarter for Bergenhus heimevernsdistrikt 09 (HV-09). Bergenhus i dag Selv om Bergenhus Regiment er nedlagt, har Bergenhus fortsatt eget militært kommandantskap og er fra 2005 standkvarter for HV-09. Festningen har de senere år etablert seg som en av Norges største utendørs konsertarenaer (Koengen), og det arrangeres en rekke festivaler og andre kulturaktiviteter på festningsområdet for øvrig. 
Bønnen begynner med engelen Gabriels hilsen til Maria «Ave Maria, gratia plena, Dominus Tecum!» som betyr 'Hill deg, Maria, full av nåde; Herren er med deg!'. Disse linjene står i Lukasevangeliet kapittel 1, vers 28 i Bibelen. Musikk En rekke komponister har latt seg inspirere av teksten: Josquin des Prés, Palestrina, Orlando di Lasso, Mendelssohn, Liszt, Verdi, Bruckner, Fartein Valen og flere andre.Særlig kjent er Charles Gounods komposisjon med undertittelen Méditation, komponert over Bachs første preludium i bind 1 av Das Wohltemperierte Klavier.Schuberts lied Ave Maria er derimot komponert til et dikt av Walter Scott, gjendiktet til tysk av P. A. Storck. 
Han er påvirket av Edith Wharton og Henry James, som han har skrevet om i Reflections of a Jacobite (1961). De første bøkene ble skrevet under pseudonymet Andrew Lee.Av romaner kan nevnes The Romantic Egoists (1954), The Great World and Timothy Colt (1956), The House of Five Talents (1960), som følger en New York-familie gjennom flere generasjoner, Tales of Manhattan (1967), The Partners (1974), The House of the Prophet (1980), The Golden Calves (1988) og The Education of Oscar Fairfax (1995). Blant de siste av de over 50 bøkene Auchincloss har skrevet kan særlig nevnes The Rector of Justin (2002) og The Scarlet Letters (2003), en finurlig vri på Nathaniel Hawthornes kjente mesterverk med nesten samme tittel. 
De 538 medlemmene i forsamlingen tilsvarer antallet medlemmer i Kongressen, altså 100 i Senatet og 435 i Representantenes hus. Dette er tilsiktet og del av kompromissene delstatene inngikk da de samlet seg om å vedta USAs grunnlov.Forsamlingens reelle betydning har vært liten, med unntak av noen valg i første del av 1800-tallet. Når forsamlingen trer sammen, er normalt valgresultatet for lengst erklært og akseptert av kandidatene og partiene selv.Hvis ingen kandidat har samlet 270 delegater eller mer, kan forsamlingen likevel spille en politisk rolle i den grad delegatene kan endre stemmegivning. 
For eksempel heter det i Grunnloven § 73 at minst halvparten av stortingsmedlemmene må være til stede for at Stortinget skal treffe vedtak. Dreier det seg om behandling av grunnlovsforlag, må 2/3 av representantene være til stede. Skal det behandles forslag om overføring av myndighet til en internasjonal sammenslutning, må også minst 2/3 være til stede (§ 115).For at et kommunalt folkevalgt organ skal kunne treffe et vedtak, må minst halvparten av medlemmene ha vært til stede under forhandlingene og avgitt stemme i den aktuelle saken. 
Før 1902 kunne en kvinne som var blitt gravid etter ekteskapsløfte, kreve ekteskap inngått ved tvang. Frem til 1963 satte straffeloven straff fra fengsel i tre måneder til to år for den som etter fylte 21 år uten gyldig grunn vegret seg for å inngå ekteskap med en kvinne som grunnet forlovelse eller i tillit til gitt ekteskapsløfte ble gravid med ham. Les mer i Store norske leksikon ekteskap forsørgelsesplikt 
Den østre del av provinsen er lavtliggende, mens den vestre er mer kupert med fjell på over 600 meter over havet. Turisttrafikken er betydelig, og har sitt høydepunkt på Reek Sunday, den siste søndagen i juli, når mange tusen pilegrimer bestiger toppen av Croagh Patrick. Folketallet har i de senere tiårene økt noe, men har i et lengre tidsperspektiv gått sterkt tilbake: I 1814 var det 1,4 millioner innbyggere i Connacht. 
Drejer var medlem av en kommisjon som arbeidet med revidering av lovverket, et av forarbeidene til Christian 5s norske lov (vedtatt 1687).I 1680 ble han assessor i Overhoffretten og assistentråd. I 1684 fikk han kirketienden i Melhus og Orkdal, og da hans hustru samtidig arvet betydelige midler, ble han en rik mann. Han fikk rangtittelen kanselliråd i 1689 og ble, som en av bestyrerne av Kvikne kobberverk, bergråd i det Nordenfjeldske bergamt. 
Men alt i norrøn tid var namnet Bárðr ugjennomsiktig, og forfedrane våre kunne dermed ikkje utan vidare sjå at dette opphavleg var eit toledda namn.Namnet har fleire variantar: Bård, Baard.Namnedag er 2. desember. Personar med namnet Bård  Bård skolemeister i «En glad gut» av Bjørnstjerne Bjørnson (1860). Eit utval personar med namnet Bård, og som er omtalt i Store norske leksikon:  Baard Owe (1936)  Bård Tønder (1948)  Bård Breivik (1948)  Bård Hopland (1952)  Arne Bård Dalhaug (1954)  Bård Eker (1961)  Bård Lie Thorbjørnsen (1967)  Bård Ivar Svendsen (1968)  Bård Tufte Johansen (1969)  Bård Vegar Solhjell (1971)  Bård Hoksrud (1973)  Bård Guttormsson (–1194) Namnestatistikk I perioden 1900–2017 var det omtrent 4400 menn (fødde i Noreg) som hadde Bård som det einaste førenamnet eller som det fyrste av fleire. 
Litterære kilder fra 900- til 1200-tallet forteller om komposisjoner, fremføringspraksis, musikkens emosjonelle sider og plass i ritualer, seremonier, militære og sosiale funksjoner, instrumentenes tonekvaliteter og musikk ved festivaler, ved hoffet og under jakt.Av de mange instrumentene nevnt i middelalderkildene er flere fremdeles i bruk: endeblåst fløyte (ney)   blokkfløyte (tutek)   skalmeietypene balaman og zurna   sekkepipe (tulum)  langhalsluttene saz og tār   strykeinstrumentet kemanche   sylindertrommen nagara   pauketypen kyos. Begrepet mugam er beslektet med det arabiske makam og angir at musikken blir improvisert på grunnlag av regler for toneutvalg, omfang, obligatoriske melodiske og rytmiske motiver og tempi. Kunstmusikk Mot slutten av 1800-tallet ble musikalske impulser fra Østen og Midtøsten avløst av russisk påvirkning med innføring av europeiske musikkformer og institusjoner som symfoniorkester, opera, teater, og senere etablering av konservatorium i Baku i 1921. 
I 2003 begynte forhandlingene om en assosieringsavtale mellom EU og Albania, som ble underskrevet i 2006. Dersom Albania oppfyller kravene, vil forhandlinger om EU-medlemskap innledes i juni 2019.EU-kommisjonen vurderer Albanias rolle i regionalt samarbeid som aktivt og forholdet til nabolandene som godt. Diplomatiske forbindelser Albania er representert i Norge ved sin ambassade i Stockholm, mens Norge er representert i Albania gjennom den norske ambassade i Prishtina, Kosovo. 
Engroshandelen har sitt grunnlag i at distribusjonsomkostningene blir mindre ved at varene omsettes og transporteres i størst mulige partier. Grossisten holder varelager og fører vanligvis mange slags varer fra forskjellige produsenter, som tilbys detaljisten, gjerne ved utsendte prislister, men det finnes grossister som omsetter en enkelt produsents varer.Siden 1980-årene har varehandelen i Norge utviklet seg i retning av mer forpliktende samarbeid mellom grossist- og detaljistleddet (se detaljhandel). Les mer i Store norske leksikon detaljhandel handel handel – historie 
Teorier Allport er også kjent som «trekk-psykologen» siden han var opptatt av å kategorisere alle egenskaper som kunne karakterisere en person. Dette er trekk som dominerer personens atferd og som nærmest kan opptre som besettelser. Dette er egenskaper som fremkommer under spesielle betingelser og som ikke er åpenbare og synlige for alle. 
Den ble ordinær abonnementsavis fra 1952, samme år som den ble slått sammen med den danskspråklige Grønlandsposten. Den ble ukeavis fra 1974, og den utkom fra 1988 til 1993 tre ganger ukentlig, deretter to ganger i uken.Avisens ble sammenslått med sammensluttet med eierselskapet til den andre grønlandske avisen, Sermitsiaq. Opplag 1952: ca. 2500 1991: ca. 6000 2004: ca. 4000 Les mer i Store norske leksikon Medier på Grønland Eksterne lenker AGs nettavis AGs nettavis (dansk) Lex.dk: Atuagagdliutit/Grønlandsposten 
I den vestlige enden forekommer det subduksjon, der Stillehavsplaten synker (subduseres) under den nordamerikanske platen. Subduksjonen og transformforkastningen leder til både jordskjelv og vulkansk aktivitet langs gropen.Gropen er en del av ildringen, en jordskjelvsone i Stillehavet der interaksjon mellom Stillehavsplaten og omkringliggende jordplater fører til jordskjelv og vulkaner. Jordskjelvene med episenter i Aleutergropen kan være svært kraftige og har vært ansvarlig for noen av de kraftigste jordskjelvene på 1900-tallet. 
I løpet av 1200-tallet foregikk det en forandring idet formene ble lettere, murene ble artikulert med nisjer og arkader, og den tyngre virkning vek for mer høyreiste bygninger. Den tyrkiske okkupasjonen medførte et brudd i utviklingen, og byggevirksomheten stagnerte; den bysantinske tradisjonen kunne i isolerte områder leve videre helt frem til 1800-tallet, isprengt tyrkiske særdrag.Etter 1879 har utviklingen mer eller mindre fulgt de europeiske retninger med en relativt rik utfoldelse av en lokal art nouveau-stil omkring 1900, etterfulgt av historisme med et relativt sent gjennombrudd for funksjonalismen og de nyere ideer. Les mer i Store norske leksikon Skole og utdanning i Bulgaria Massemedia i Bulgaria Bulgarias litteratur Musikk i Bulgaria Teater i Bulgaria Dans i Bulgaria Kunst i Bulgaria 
Han var medlem av Orkdal kommunestyre 1983–1987 og 1999–2003 og medlem av Sør-Trøndelag fylkesting 1987–1999.Han har også hatt en rekke tillitsverv innen idretten og var leder av Orkdal IL 1989-2004. Han er leder av Sør-Trøndelag idrettskrets siden 2008 og har vært medlem av styret i Norges Idrettsforbund 2007–2019. Han var visepresident i Idrettsforbundet 2011–2015.Jorodd Asphjell har fagbrev i grafiske fag fra 1980 og arbeidet som trykker 1977-1994. 
Hjálmar ble tidlig kjent for å være god med ord, og han ble også ansett for å være svært lærd og en god håndverker. Han bodde lenge i Bóla i Skagafjörður og ble derfor kalt Bólu-Hjálmar.Utenom det romantiske hovedstrømdraget i tiden skrev han naturalistiske dikt, beske satirer og klager, ut fra sitt eget tragiske liv. Bólu-Hjálmar satt igjen med sju barn, ble lam i venstre hånd og kjempet en evig kamp for å holde liv i seg og sine.Hans krasse dikt kan minne om den franske balladedikteren François Villon.Til norsk er enkelte av Bólu-Hjálmars dikt gjendiktet av Hans Hylen og Ivar Orgland. 
Utover på 1400-tallet foregår en stor import av figurrike malte og skårne altertavler fra nordtyske verksteder, og kort etter 1500 slår betydelige tyske kunstnere seg ned i Danmark, blant andre Hans Brüggemann, mest berømt for sitt tolv meter høye alterskap i Slesvig Domkirke, fullført i 1521, med et mylder av figurer under hvelv, småtårn og rammeverk symmetrisk disponert i flamboyant gotisk arkitektur. I maleriet setter gotikken inn omkring 1250, og utover i det følgende århundret fylles kirkenes krysshvelv av yndefulle fortellende scener og frodig ornamentikk i en lys og lett fargeskala (Broby, Højby). Jesper Just (født 1974) kombinerer performance, installasjon og film i emosjonelt ladede og gåtefulle fortellinger, mens Lea Porsagers (født 1981) spekulative fabuleringer tar utgangspunkt i spirituelle og okkulte idesystemer, i film, skulptur, fotografi og tekst. 
Skjærer man gjennom en horisontal bjelke som er belastet med egenvekt og er lagret på høyre og venstre side, så erstatter man bjelkematerialets forbindelsesfunksjon med snittkrefter og bøyemoment i snittet. I en lineær elastisk modell blir bøyemomentet avbalansert av trykkspenninger over snittarealets tyngdepunkt og strekkspenninger under tyngdepunktet. Bøyemomentets størrelse og retning bestemmer størrelsen på bøyespenningene i alle snitt normal til lengdeaksen og den elastiske krumningen av bjelken i rommet. 
Byen ligger midt i det nordfranske kullområdet, og har kjemisk industri og bilfabrikker (Renault). Kullindustrien har imidlertid gått sterkt tilbake.Douai er svært gammel, kjent i middelalderen for produksjon av og handel med tekstiler. Mange gamle bygninger, bl.a. klokketårnet fra 1300-tallet med et av Europas største klokkespill, rådhuset fra 1400-tallet og kirken Notre-Dame fra 1100–1300-tallet.Douai tilhørte Burgund fra 1384, fra 1477 habsburgerne og fra 1668 Frankrike. 
Disse finner en lengst vest på Langøya, i området rundt tettstedet Bø og nordover til kommunesenteret Straume, likeledes på vestsiden av Jørnfjorden lenger øst og i et område mellom de to fiskeværene Hovden og Nykvåg lengst nordvest i kommunen, på yttersiden av halvøya som dannes av Malkenesfjorden og Norskehavet. Bosetning Det meste av bosetningen i Bø finner man i større og mindre grender på strandflaten sør og vest i kommunen. (Oppdatert og omarbeidet utgave av: Bø bygdebok/Rolv Straume), isbn 978-82-994590-6-8, Finn boken  Jakobsen, Mikal: Bø prestegjæld i Vesterålen, 1900, Finn boken  Martinussen, Birger: Maalet i Bø i Vesteraalen, 1907 (Norske maalføre, 3), Finn boken   Slektshistorie, utgitt av Bø kommune, 1998, tre bind, isbn 82-994590-0-1, Finn boken 
Det kanadiske skjold Det kanadiske skjold består av hardt, krystallinsk fjell fra prekambrium og opptar nesten halvparten av Canadas areal, fra Baffin Island i nord, rundt Hudson Bay, dekker nesten hele Québec og Ontario, de nordøstre delene av Manitoba og Saskatchewan samt store deler av Nunavut og Northwest Territories. Lengst i nord og på sør- og vestsiden av Hudson Bay er landskapet spesielt flatt og ofte med et uklart dreneringsmønster. I de vestre delene av innlandssletta (i sørvest Saskatchewan og Alberta) er disse sedimentene dekket av yngre avsetninger fra kritt og tertiær, erosjonsmateriale fra Rocky Mountains. 
Det drives eksport av jernmalm, vin, bly og oljeprodukter, mens det drives import av blant annet kull og råolje.I nedre del av Nervióndalen finnes Spanias rikeste jernmalmforekomst, og Bilbao har siden middelalderen vært kjent for produksjon og eksport av jernvarer. Den har hatt universitet siden 1968 og har flere høyskoler, for eksempel Deustos universitet, og museer.Den gamle bydelen (Casco Viejo), på østbredden av Río Nervión, er forbundet med den nyere byen med flere broer. Historie Bilbao ble grunnlagt rundt år 1300 og var på 1300- og 1400-tallet en viktig sjøfartsby, med eksport av malm og ull. 
At det skulle være en profet etter Muhammad var uakseptabelt for ortodokse muslimer, og hans krav om profetverdighet ble avvist.I 1891 kom den første fatwa (islamsk juridisk uttalelse) som erklærte Ahmadiyya for kjettersk; i Pakistan ble utelukkelsen fra det islamske fellesskapet proklamert i 1974, og stadfestet ved lov i 1984. I 1980 kjøpte Ahmadiyya-menigheten en villa på Frogner i Oslo som ble innredet som moské (Nor moské), og bygget i 2010 en moské på Furuset i Oslo, også kjent som Furusetmoskeen på folkemunne. Litteratur Ahmad, Hazrat Mirza Ghulam: Islamske grunntanker : den lovede Messias og Mahdi, grunnlegger av Ahmadiyya-bevegelsen i Islam, 1994, isbn 82-90845-14-6, Finn boken  Ahmad, Hazrat Mirza Tahir: Islams svar på vår tids spørsmål, 1993, isbn 82-90845-13-8, Finn boken  Gualtieri, Antonio R. : Conscience and Coercion : Ahmadi Muslims and Orthodoxy in Pakistan, 1989 Heistø, Rigmor, red. 
Det er godt løselig i vann.Akrylamid benyttes mye i industrien til fremstilling av polyakrylamid, som benyttes til ulike formål blant annet som fortykningsmiddel og som tetningsmiddel ved bygging av tunneler (kjent under varemerket Rhoca-Gil). På grunn av usikkerhet om giftigheten i større mengder er Rhoca-Gil forbudt i Norge.Akrylamid dannes ved reaksjon mellom aminosyren asparagin og en karbonylforbindelse, som for eksempel glukose. Det har vært stor oppmerksomhet knyttet til forekomsten av akrylamid i stivelsesholdige matvarer og nytelsesmidler som fremstilles ved høye temperaturer, for eksempel kaffe og potetchips. 
Den erstattet efemeridetid som uavhengig variabel i dynamiske teorier og i efemerider for å inkorporere relativistiske effekter. Terrestrisk dynamisk tid benyttes som tidsskala for observasjoner gjort fra Jordens overflate i beregningen av tilsynelatende geosentriske efemerider. Barysentrisk dynamisk tid benyttes i beregningen av efemerider som refereres til solsystemets barysentrum. 
Disse stoffene er spesifikke for den enkelte belgplantearten (eller -slekten) og aktiverer derfor bare en bestemt type av belgplantebakterier.Rothåret krøller seg sammen i spissen og celleveggen åpnes slik at bakteriene kan komme inn, der de formerer seg sterkt. Aktive rotknoller er derfor tydelig lyserøde av farge.Ammonium utskilles fra bakteroidene til rotcellenes cytoplasma der det syntetiseres ulike aminosyrer og amider som belgplanten bruker som sin nitrogennæring. Vekselbruk mellom belgplanter og andre planter, for eksempel korn, er derfor meget lønnsomt.Blant bakteriene er det en høy grad av spesifisitet med hensyn til hvilke slekter av belgplanter som de kan infisere og danne knoller på. 
I grafisk industri er avtrykk en gjengivelse av tekst eller bilder. Avtrykket er frembrakt ved overføring fra en original til papir, plast, tekstil eller annet trykkmedium. Originalen (som kan være blysats, klisjé, offset- eller litoplate, gummiduk, radert eller etset plate eller lignende) blir påført trykkfarge, og presset mot underlaget. 
Materialet var bust av dyr eller vegetabilsk fiber, med skaft av tre eller bein. Bruksområder Børster har utallige bruksområder; i tillegg rensing og fjerning av støv og skitt er det spesielle børster for greing av hår og dyrepels. For mer hardhent børsting og bearbeiding av overflater finnes for eksempel stålbørster for fjerning av maling eller rust. 
Kort etter sin manns død ble hun den franske tronarving Henrik, senere Henrik 2s, elskerinne. Diane de Poitiers fikk stor innflytelse over Henrik, og denne bevarte hun helt til hans død i 1559.Hun holdt de mektige stormannsslektene Montmorency og Guise i sjakk og var så mektig ved hoffet at selv dronningen, Katarina av Medici, måtte bøye seg for henne.Etter Henrik 2s død ble hun forvist fra hoffet og levde sine siste år på et av sine godser. Les mer i Store norske leksikon Frankrikes historie 
Ian Dury & The Blockheads' største britiske hits var What A Waste og listetopperen Hit Me With Your Rhythm Stick i 1978, og Reasons To Be Cheerful (Part 3) i 1979.Dury ga ut soloalbum i 1984 og 1992, og musikk til tv-serien The Secret Diary Of Adrian Mole Aged 13 3/4 (vist i Norge i 1986) og musikalen Apples (1989). Han dro på gjenforeningsturneer med The Blockheads i 1985, 1987 og 1990, og ble permanent gjenforent med dem i 1996. Gruppas trommeslager Charley Charles døde i 1990, og var erstattet av Steven Monti på det kritikerroste comebackalbumet Mr. Love Pants (1998).Ian Dury døde av kreft i 2000, men The Blockheads holder fortsatt konserter og gir ut nye plater. 
Gjennomføringen av forbiflygning av asteroiden Geographos måtte sløyfes på grunn av en programmeringsfeil som oppstod 7. mai og som fikk romsonden til å bruke opp alt sitt drivstoff.Clementine 1, som ble bygd, prøvd og skutt opp i løpet av to år til en pris av ca. 80 millioner dollar, var det første i en serie nye ubemannede romfartøy utviklet under mottoet «hurtigere, rimeligere, bedre». Bak prosjektet stod en liten gruppe ingeniører og forskere fra Strategic Defense Initiative Organization (nå Ballistic Missile Defense Organization), NASA og Naval Research Laboratory. Sistnevnte bygde satellitten. 
Vinmarkene ligger i terrasser i et naturlig sørvendt amfiteater og dekker rundt 1500 hektar. Området har skrinn jord, en blanding av leire, kalk- og sandstein med et topplag av grus og stein. Bandol har et gunstig klima, og med om lag 3000 soltimer er det et av de få stedene i Frankrike hvor mourvedre blir tilstrekkelig moden.Tillatte grønne druesorter er bourbolenc, clairette, sauvignon blanc og ugni blanc.Tillatte druer for rød og roséviner mourvedre, grenache noir, cinsaut og carignan. 
Lynne I dag er rasen populær som familie- og utstillingshund, og som de fleste gjeterhundrasene er den lettlært. Øynene er forholdsvis store og mørke.Ørene ble tradisjonelt kupert (dette er nå forbudt), idag hengende, og høyt ansatt. Lang, sabelformet hale med rikelig fane, den bæres lavt og med krok på spissen.Pelsen er lang (minst 7 cm), helst 15–20 cm, svakt bølget og tørr med lett underull. 
Bygningen, som er et trefløyet anlegg i veneziansk gotikk, omkring en borggård der den fjerde siden mot nordvest dannes av Markuskirken, rommet også møtesaler for styresmaktene, rettssaler og et fengsel (Blykamrene); den ble påbegynt omkring 1340 og fullført i begynnelsen av 1600-tallet.Dogepalasset har overdådige interiører, med blant annet tak- og veggmalerier av Tintoretto og Veronese. Fra palassets østfløy fører den overbygde Sukkenes bro (Ponte dei Sospiri) over til et senere oppført fengsel. Les mer i Store norske leksikon Markuskirken Venezia arkitektur i Italia 
Langvarig akkulturasjon kan resultere i at de to kulturene smelter sammen til et helt nytt kulturelt system, men man kjenner også tilfeller der de består som distinkte enheter selv etter århundrer med gjensidige relasjoner. Akkulturasjon kan lede til assimilering, men dette er ikke synonyme begreper (se for øvrig minoritetspolitikk).Det forekommer at begrepet brukes for å beskrive de sosiale prosesser som fører til at et individ tar opp i seg samfunnets normer og atferdsmønstre, men det er vanligere å kalle dette sosialisering. Les mer i Store norske leksikon sosiologi antropologi migrasjon innvandring etnisk gruppe 
I 1998 ble Børresen ekspedisjonssjef i Kirke- og utdannings- og forskningsdepartementet (senere Utdannings- og forskningsdepartementet), hvor hun ble assisterende departementsråd samme sted i perioden 2005 til 2006 (fra 2006 kalt Kunnskapsdepartementet). Hun var direktør i Utlendingsdirektoratet (UDI) i årene 2006 til 2012, deretter direktør i Stortingets administrasjon fram til 2018.Børresen har hatt flere verv innen kulturlivet, blant annet i Nationaltheatrets styre og som styreleder i Oslo-filharmonien. Les mer i Store norske leksikon tjenesteperson byråkrat 
Da han en varm vinterdag ser en svale, selger han også kappen sin i den tro at det er blitt vår. Når frosten deretter kommer tilbake, og den frosne mannen finner svalen omkommet av kulde, klandrer han den for deres ulykke.Det er usikkert hvorvidt fabelen er kommet til etter Aristoteles’ bruk, eller om det også var et ordtak før hans tid. Aristotle's Ethica Nicomachea (1098a, l. 
I sine siste leveår var han nærmest blind, og i sitt testamente bestemte han at alt han etterlot seg (blant annet en boksamling på mer enn 2000 bind) skulle selges ved auksjon og rentene av salgssummen tildeles «den allerfattigste og allerelendigste Stokblinde, som kan findes» – vekselvis en mann og en kvinne, som årlig understøttelse levetiden ut. Les mer i Store norske leksikon Norge under dansk styre – 1537–1814 Bergen – historie 
Bradley angrep empirismen og dens utilitaristiske etikk i sin innflytelsesrike Ethical Studies (Etiske studier) fra 1876. I Appearance and Reality (Skinn og virkelighet) fra 1892 forsvarte han en idealistisk metafysikk ut fra Hegels dialektiske logikk. The Logical Foundations of Bradley’s Metaphysics: Judgment, Inference, and Truth. 
I 1914 ga han midlertidig opp politikken, og ble direktør i oljeselskapet Royal Dutch Shell. Fra 1922 var han leder for det antirevolusjonære partiet, og fra 1923 til 1925 var han finansminister. I 1925 var han også statsminister en kort tid, og fra 1933 til 1939 var han statsminister i fire regjeringer.I 1941, under tyskernes okkupasjon av Nederland under andre verdenskrig, ble han arrestert og internert i Tyskland, hvor han døde i 1944. 
Osten har hentet navnet sitt fra boken Il Bel Paese («Det vakre landet»), som kom ut i 1873 og er skrevet av Antonio Stoppani.Bel Paese blir pakket i metallfolie eller plast og har et kart over Italia og portrett av Antonio Stoppani på etiketten. Osten er kremfarget og myk med en mild, fruktig smak. Fettinnhold i tørrstoffet er 45–50 prosent.Osten tilvirkes av pasteurisert kumelk og modnes i seks til åtte uker før salg. 
Oppbruddet fra Jæren og livet på Island Det er Eirik Raudes saga, Grønlendingenes saga, Eyrbyggja saga og Landnámabók som forteller om livet til Eirik Raude i Norge og på Island. Det at både Torvald og sønnen Eirik måtte forlate Jæren grunnet drap, peker mot at de ble dømt fredløse på tinget etter å ha vært involvert i en feide.Eirik og Torvald tok land på Hornstrandir helt nordvest på Island og bosatte seg på Drangar, som i dag er en fraflyttet og veiløs gård nedenfor isbreen Drangajökull. Det var den samme temperaturøkningen som gjorde at vestkysten av Grønland fremstod som et attraktivt alternativ for norrøne jordbrukere fra Island på 900-tallet.Ifølge Eirik Raudes saga brukte Eirik de tre årene han var fredløs på Island til å utforske vestkysten av Grønland, både området som senere ble Austerbygd i sør og Vesterbygd rundt dagens Nuuk i nord. 
Hans titler gikk i arv til hans brorsønns sønn, som var giftet inn i slekten Landi, fyrster av Valditario. Deres sønnesønn, Giovanni Andrea 4. fyrst Doria Landi (1704–1764) arvet på grunn av dette ekteskapet slektene Aldobrandini og Pamphilis titler, godser og kunstsamlinger.Hans sønn, Andrea 4. fyrst Doria Landi (1747–1820) fikk i 1763 lov til også å forene våpenet og navnet til slekten Pamphilj med sitt eget. Fyrst Andrea 5s sønnesønn var antifascisten Filippo Andrea 6 fyrst Doria-Pamphilj-Landi (1886–1958), som i 1944 ble valgt til det frie Romas borgermester. 
Lov om barneverntjenester av 17. juli 1992 (barnevernloven) har som formål «å sikre at barn og unge som lever under forhold som kan skade deres helse og utvikling, får nødvendig hjelp og omsorg til rett tid» og «å bidra til at barn og unge får trygge oppvekstkår».Med «barn» menes aldersgruppen 0-18 år, men barnevernets tiltak kan opprettholdes til fylte 25 år dersom den unge samtykker. Virkemidler  Barnevernet har hjemmel for en rekke hjelpetiltak som settes inn til støtte for barn og foreldre i hjemmet, som praktisk og økonomisk hjelp og støtte, oppnevning av støttekontakter, plass i barnehage, stimulering til opplæring og aktiviteter, og støtte til unge ved etablering utenfor hjemmet.52 862 barn og unge fikk tiltak fra barnevernet i løpet av 2020, et tall som er litt lavere enn de foregående årene. Flere lover vedrørende barn ble da samlet der; målsetningen var å se barns oppvekstkår og familiepolitikken i en bredere sammenheng.Det er generelt økt respekt for barns og unges rettigheter og større forståelse for at gode utviklingsmuligheter for barn er viktig for samfunnet.Økt politisk fokus har ført til betydelig styrking av barnevernet i Norge. 
Den finnes i Andesfjellene fra Venezuela til Bolivia.Brillebjørnen er altetende og spiser plantekost som frukt fra palmer og ananaslignende planter i tillegg til kjøtt. Brillebjørnen er god til å klatre og bor gjerne høyt oppe i trær der den bygger seg et rede til å spise og sove i. Den er derfor vanskelig å studere og man vet ikke mye om hvordan den lever i naturen.Brillebjørnen er regnet som sårbar av den internasjonale naturvernunionen (IUCN) og det blir stadig færre av dem. 
To år senere kom også filmen Freske fraspark (1963).I 1959 utga han den crazy-komiske Folk og fe, og siden fulgte flere lignende bøker: Flåklypa (1962), Bonden (1964), Je og'n Solan (1966), Hilsen Solan og Nystumoen (1973) og Ludvig (1977).Dukkefilmen Flåklypa Grand Prix (1975), med miljø og figurer fra Aukrusts bøker, ble laget i samarbeid med Ivo Caprino og Bjarne Sandemose i løpet av fire år, og er blant de største publikumssuksesser i norsk filmhistorie. For boka Gurin med reverompa (1991) ble han tildelt Kulturdepartementets bildebokpris, og i 1999 mottok han Hedersprisen under Brageprisutdelingen.Da han fylte 70 år, i 1990, ble det reist en statue av ham i Alvdal, utført av Nils Aas. Les mer i Store norske leksikon Kjell Aukrust i Norsk biografisk leksikon Kjell Aukrust i Norsk kunstnerleksikon Flåklypa karikatur Eksterne lenker Huset Aukrust Nasjonalmuseet/samlingen: Kjell Aukrust Litteratur Bye, Erik & flere. 
I tiden etter var han hovedsakelig beskjeftiget med forretninger.Kirgisistan ble uavhengig stat i 1991, og Atambajev og andre politikere stiftet i 1995 Kirgisistans sosialdemokratiske parti. I 2006 forlot han igjen regjeringen og ble leder for en opposisjonell reformbevegelse.I et forsøk på å inngå kompromiss med opposisjonen utnevnte president Bakijev Atambajev til statsminister i Kirgisistan i mars 2007, men han forlot posten allerede i november 2007 og gikk tilbake i opposisjon etter politiske uenigheter. Atambajev overga seg 8. august 2019 og ble sammen med andre høytstående personer i det tidligere presidentapparatet i Kirgisistan siktet for drap, gisseltakning, korrupsjon og andre alvorlige forhold.I juni 2020 ble Atambajev dømt til 11 års fengsel for korrupsjon. 
I 1871 ble han utnevnt til professor i harmonilære ved konservatoriet i Paris, en institusjon han var direktør for fra 1896 til 1906; han overtok direktørstillingen etter sin lærer Ambroise Thomas. Blant hans kammermusikk finner man kvintett for obo, fiolin, bratsj, cello og klaver, Terzettino for fløyte, bratsj og harpe, en klaverkvartett i a-moll, oktett for strykere og blåsekvintett samt en nonett for fløyte, obo, klarinett, fagott, to fioliner, bratsj, cello og kontrabass. I tillegg klaverstykker og stykker for harmonium og orgel.Som komponist kom Dubois i skyggen av Charles Gounod, Gabriel Fauré og Camille Saint-Saëns, men overgår disse som professor i harmonilære og delvis også i kontrapunkt og fuge. 
Det er funnet fossile knokler av dinosaurer som antakelig var enda lengre, men Diplodocus er bedre kjent, fordi mer komplette individer er bevart som fossiler.Snuten var tilnærmet firkantet, og i munnen hadde de mange slanke tenner. Den lange halsen ble antakelig holdt i vannrett posisjon.På en av fingrene på hvert forbein hadde Diplodocus en klo, med ukjent bruksområde. Utstilling En avstøpning av et Diplodocus-skjelett kjent som Dippy stod i perioden 1979–2017 i den største hallen i Natural History Museum i London. 
Tidligere ble måleenheten bruttoregistertonn benyttet om skipets størrelse, men ble erstattet med bruttotonn etter Skipsmålingskonvensjonen i 1969, og tatt i bruk fra 1982. Utregningen av bruttotonnasje følger «Forskriften om måling av skip og flyttbare innretninger» fastsatt av Sjøfartsdirektoratet.For å beregne bruttotonnasje brukes formelen: BT = K x V   V er det totale volum av alle lukkede benyttede rom i kubikkmeter  K er en koeffisient som varierer mellom 0,22 og 0,32    Formelen for utregning av koeffisienten K er:  K = 0,2 + 0,02 x logV De aktuelle koeffisientene finnes også i skipsmålingsforskriften til Sjøfartsdirektoratet.Formelen blir dermed: BT = (0,2+0,02 x logV) x V For eksempel har fergen MF Landegode et volum på cirka 20 000 kubikkmeter, og en benytter koeffisienten 0,286, som da blir:  BT= 0,286 x 20 000  = 5720 Containerskip Fartøy som frakter gods i containere kan ikke måles på samme vis grunnet dets åpne struktur. Av den grunn deles containere opp i ulike kategorier som aa, bb, cc og d, ut fra hvilke dimensjoner de har. 
Som nær venn av Martin Luther utførte han flere portretter av reformatoren og hans familie samt tresnitt til Luthers oversettelse av Det nye testamentet i 1522. Han utførte også allegorisk-religiøse og moraliserende bilder, dessuten nattverdfremstillinger med de hjemlige reformatorene som modell for apostlene.Cranach fortsetter tysk sengotisk maleri, men påvirket av venetianeren Jacopo de Barbari og nederlandsk renessanse tilegnet han seg en mer klassisk stil med glattere og rundere former, for eksempel Den nakne Venus (Eremitasjen, St. Petersburg). Stor verkstedproduksjon har gjort det vanskelig å skille ut Cranachs egne verker.I Larvik kirke henger et bilde som forestiller Jesus og de små barn, et motiv som kjennes i åtte andre varianter, delvis utført av hans skole. 
Kjende personar med namnet Alma Eit utval personar med namnet Alma, og som er omtalt i Store norske leksikon:  Alma Isabella Fahlstrøm (1863–1946)  Alma Söderhjelm (1870–1949)  Alma Maria Schindler Mahler (1879–1964)  Birgitta Alma Sofia Stenberg (1932–2014) Namnestatistikk I perioden 1900–2017 var det omtrent 4400 kvinner (fødde i Noreg) som hadde Alma som det einaste førenamnet eller som det fyrste av fleire. Les meir i Store norske leksikon kvinnenamn   førenamn, mellomnamn, etternamn   personnamn Litteratur Kruken, Kristoffer og Ola Stemshaug 2013: [Norsk personnamnleksikon]. Oslo. 
Han fikk sitt første engasjement ved operaen i Riga i 1909 og ble i 1912 musikksjef i Aachen. Her ledet han blant annet urpremierene på Doktor Faust (1925) av Ferruccio Busoni, Cardillac (1926) av Paul Hindemith og Intermezzo (1924) og Die ägyptische Helena (1928) av Richard Strauss.I samarbeid med forfatteren Franz Werfel og regissøren Carl Ebert stod Busch også for en Verdi-renessanse i Dresden, med tyskspråklige versjoner av operaer som Skjebnens makt og Don Carlos.Busch dirigerte Verdis operaer med markante rytmer, raske tempi og stor intensitet, en tilnærming som ga musikken en ny og moderne klarhet i formen uten at sangernes ekspressivitet gikk tapt. Han var i 1934–1939 den første musikksjefen ved operafestivalen i Glyndebourne, og bidro sterkt til å gi denne festivalen internasjonal status.Han bidro vesentlig til å løfte frem Danmarks Radios Symfoniorkester både før og etter andre verdenskrig, og var en populær sjefdirigent ved Kungliga Filharmoniska Orkestern i Stockholm i årene 1937–1940.Fritz Busch gjestet Oslo-Filharmonien (daværende Filharmonisk Selskaps Orkester) med stor suksess ved tre anledninger, i februar 1938 med verker av Johann Sebastian Bach, Ludwig van Beethoven og Hector Berlioz, i november 1939 med verker av Wolfgang Amadeus Mozart, Johannes Brahms og Bedřich Smetana og i november 1949 med verker av Beethoven, Berlioz og Brahms foruten Franz Schubert.Busch ledet forestillinger ved Teatro Colon i Buenos Aires i 1934–1936 og i årene 1940–1947, og ved Metropolitan-operaen i New York i 1945–1949. 
Baron har deltatt på en lang rekke album, og har også utgitt flere under eget navn. Utvalgte utgivelser som bandleder Raised Pleasure Dot (1993)  Down Home (1997)  We'll Soon Find Out (2000)  Just Listen (2013) Utvalgte utgivelser som medvirkende John Zorn Spy vs. Spy (1989) John Zorn Naked City (1990) Masada Masada: Alef (1994) Les mer i Store norske leksikon jazz avantgarde frijazz 
Assurnasipal 2 stabiliserte det nyassyriske riket ved stadige krigstog, og nådde helt frem til Middelhavet i vest. De erobrede landene måtte betale tributt til Assyria, noe det skrytes av i assyriske innskrifter.Han iverksatte omfattende deportasjoner av fremmede folk til Assyria. De forflyttede ble blant annet brukt til byggearbeider, som byggingen av Assyrias nye hovedstad, Kalhu (nå Nimrud.) 
Bertoia ble født i Italia, men flyttet til USA i 1930 og tok sin kunst- og håndverksutdanning der. Han var designer hos Knoll International i New York fra 1950 til 1954.I Norge hadde han en kunstutstilling med skulpturer i Grieghallen i Bergen 1976 og på Henie Onstad Kunstsenter i 1977. Les mer i Store norske leksikon Charles Eames industridesign lydskulptur skulptur Eksterne lenker Harry Bertoia Foundation 
Byen tilhørte senere en tid normannerne og var under korstogene en av de viktigste innskipningshavner. Keiser Fredrik 2 anla det mektige kastellet (1227). På 1200-tallet hadde Brindisi 60 000 innbyggere, men ble helt ødelagt ved jordskjelv i 1456, og kom seg ikke opp igjen før byen i nyere tid igjen ble utgangspunkt for trafikk og handel på Orienten, særlig etter åpningen av Suezkanalen i 1869. 
Ende var teaterutdannet og virksom som regissør, filmkritiker og tekstforfatter for kabaret og radio, men ble internasjonalt kjent som barne- og ungdomsbokforfatter. Hans bøker er preget av fabuleringslyst, spenning og poesi, men også av vilje til å bruke fantasylitteraturen didaktisk i en kamp for barns rettigheter og fantasiens kraft.Allerede hans første bok, Jim Knopf und Lukas der Lokomotivführer (1960, norsk oversettelse Jim Knapp og Lukas lokomotivfører, 1988) ble et gjennombrudd. Den didaktiske fabelen og eventyrromanen Momo (1973, norsk oversettelse 1986) der en liten pike kjemper for humanistiske idealer mot «de grå herrer» som stjeler menneskenes tid, ble en enda større suksess og regnes som et av hans hovedverk.Endes største suksess er Die unendliche Geschichte (1979, norsk oversettelse Den uendelige historie, 1983); boken ble en av de største bestselgere i Vest-Tyskland og filmversjonene (1984 i regi av Wolfgang Petersen, og 1986) ble også svært populære. 
giftet hun seg ikke igjen – etter sigende avslo hun et frieri fra Ptolemaios 8 av Egypt – og viet seg helt til oppdragelsen av sine barn. Hun fødte hele tolv barn, men bare tre nådde voksen alder: Sempronia, som giftet seg med Scipio d.y., og de berømte folketribunene Tiberius og Gaius Gracchus. Hun opplevde deres virke og fall, og var selv død ved det første århundreskiftet.For ettertiden står Cornelia som typen på den edle, høyt dannede romerske kvinnen med stor bekjentskapskrets som åpnet sitt hjem for kunstnere og lærde. 
Color field painting og action painting Malerne som skapte color field painting, Barnett Newman (1905–1970), Mark Rothko (1903–1970) og Clyfford Still (1904–1980), distanserte seg fra action painting, som er den andre retningen innenfor abstrakt ekspresjonisme. Typiske kjennetegn De malerne som hører inn under betegnelsen color field painting, ofte forkortet til color field, deler til tross for individuelle forskjeller noen av følgende kjennetegn:   Fargene er påført lerretet i store uregelmessige områder, kalt color field (fargefelt). Europeisk forankring Til tross for at color field painting er feiret som en amerikansk nyvinning, blir det ofte minnet om at denne måten å male på har bakgrunn i europeisk modernisme. 
I 2008 tok Akzo Nobel over virksomheten til det britiske kjemikonsernet ICI.Selskapet solgte i 2018 hele sin virksomhet innen spesialkjemi til The Carlyle Group, et amerikansk investeringsselskap, og GIC. Akzo Nobel sin virksomhet i Norge Tidligere har Akzo Nobel hatt flere virksomheter i Norge. Denne virksomheten er i nyere tid underlagt Intervet Norge AS.Frem til 2018 hadde Akzo Nobel en kjemifabrikk under navnet Eka Chemicals i Rjukan, hvor selskapet produserte hydrogenperoksid. 
I årene 1689–1799 var gården i bondeselveie, og ble i 1803 solgt til David Andreas Gram, som gjorde den til sentrum i sitt store jord- og skoggods. Han bygde også ut sagene ved Byafossen.Omkring 1860 omfattet By 1500 dekar innmark, og det hørte fem sagbruk, to møllebruk, valsemølle, linverk og brennevinsbrenneri til gården. I 1896 ble By med skoger og industri solgt til et konsortium av Trondheimsborgere.I 1930 ble bedriftene og 100 000 dekar skog skilt ut som eget selskap, Helge-Rein-By Brug (Byafossen), som tilhører familien Getz, mens gården (som omfatter 650 dekar innmark og 1000 dekar skog) fra samme tid er i familien Hellands eie.Under krigshandlingene 21. april 1940 ble gården bombet, og de herskapelige våningshusene fra 1850-årene strøk med. 
Historikk Dessau nevnes første gang i 1213, og den var i 1603–1918 residensby for fyrstene av Anhalt. Storparten av de gamle byggverkene ble ødelagt ved flyangrep i 1944–1945, og gjenreisningen har gitt Dessau nytt preg. Dessau var i 1925–1932 sete for yrkesskolen Bauhaus (arkitektur, kunsthåndverk, kunst), som under ledelse av Walter Gropius (1883–1969) var en ledende kraft innen funksjonalismen. 
Han ble byarkitekt i Hilversum i 1915, og er kjent for en rekke bygg der, blant annet Rembrandtlaan skole (1919), Dr. Bavinck skole (1922), Mincheler skole (1925) og ikke minst hans hovedverk, rådhuset (1928–1931).Han tegnet dessuten Nederlands hus på Cité Universitaire i Paris (1928), stormagasinet Bijenkorf i Rotterdam (1930, ødelagt i krigen i 1940) og Erasmus Huis i Rotterdam (1939). Hans bygg fra denne tiden forener både Amsterdam-skolen (med vekt på individuelt uttrykk) og De Stijl (med vekt på klar geometrisk form).Dudok underviste på AA i 1934 og skal ha vært inspirator blant annet for de norske arkitektene Aasland og Korsmo, for eksempel i Villa Damman (1932). Les mer i Store norske leksikon Moderne arkitektur i Nederland Amsterdam-skolen De Stijl arkitekturhistorie Litteratur Ruth Jørgensen: Nytt mot gammelt i Amsterdam, «Byggekunst,» 1958 sidene 192–96; Herman van Bergeijk: Willem Marinus Dudok: Architect-stedebouwkundige, Naarden 1995. 
Diakritisk tegn Cirkumfleks brukes i norsk bare i lånord fra fransk og i noen få norske ord for å unngå forveksling. Tegnet er noe vanligere i nynorsk enn bokmål, for eksempel i ord som vêr (vær) og lêr (lær).I fransk kan cirkumfleks stå over alle vokaler unntatt y. ê uttales åpent, [ɛ], og vanligvis viser cirkumfleks at vokalen uttales lang. Sammenlign fransk goût 'smak' med gusto på portugisisk, spansk og italiensk, og gust på katalansk og rumensk.Esperanto bruker cirkumfleks over konsonanter: ĉ = tsj, ĝ = dsj, ĥ = som i tysk ach, ĵ = stemt sj, ŝ = sj. 
Historikk Andenes er et gammelt og viktig fiskevær og fyret like ved ble bygget både av hensyn til fiskeriene og av hensyn til den økende skipsfarten i området. På fyrstasjonen ble det også oppført et laftet bolighus stort nok til å huse en fyrvokter og en assistent med deres familier.I 1948 ble det opprettet et radiofyr ved fyrtårnet. Les mer i Store norske leksikon fyr fyrtårn Kystverket Eksterne lenker Norsk Fyrhistorisk Forening Kystverket: Norsk fyrliste Litteratur Bjørkhaug, Birger og Poulsson, Sven (1986). 
Filosofi Det som må være avgjørende for et menneske i en valgsituasjon er, ifølge Bentham, hvor mye lykke og smerte valget kan forventes å føre til for alle individer som berøres av valget. Størst politisk betydning fikk han likevel gjennom sine mange disipler innen de neste par generasjonene av britiske politikere og politiske tenkere, som James Mill (1773–1836) og sønnen John Stuart Mill (1806–1873). Rundt Bentham samlet det seg etter hvert en skole av politiske tenkere, filosofradikalerne, som fra 1824 fikk et talerør i tidsskriftet Westminster Review og grunnla University College i London. 
Lars Backer gikk to år på reallinjen ved Aars og Voss' skole og var deretter murerlærling i et halvt år før han i oktober 1909 begynte på Den kongelige norske kunst- og haandverkskole (SHKS, eller Tegneskolen som noen fortsatt kalte den). Faget har over alt hvor det er levedyktig og indtar en bred plass i samfundet optatt teknikkens arbeidsmetoder og stillet sig i det moderne samfunds tjeneste for å løse tidens sosiale problemer, og er derigjennom blitt uundværlig.» Funksjonalisten Restaurant Skansen ble bygd på Kontraskjæret ved Akershus festning og åpnet i mai 1927. 4, ombygging Horngården  Hus på Ris for doktor E. Platou  Hippodromen på Vindern Skien aktiemølle  Butikklokale for Norsk elektrisk & Brown Boveri, ombygging Les mer i Store norske leksikon Lars Backer i Norsk biografisk leksikon Lars Backer i Norsk kunstnerleksikon Litteratur Grønvold, Ulf, Arkitekt Lars Backer og hans tid. 
Han var en humørfylt og artistisk komediekunstner, ikke minst i Ludvig Holbergs verker, og en skarpsindig menneskekjenner i tragedien og i det moderne psykologiske drama. Bang-Hansen spilte med dyp innsikt Gibbs i Cocktail Party av T. S. Eliot og Callifer i Drivhuset av Graham Greene, viste sin menneskekunnskap som Leonid og Firs i Anton Tsjekhovs Kirsebærhaven, var en myndig Kroll i Rosmersholm og gjorde sterkt inntrykk som foreleseren i Franz Kafkas Beretning for et akademi. Teatertilknytning  Den Nationale Scene i 1934–1938  Nationaltheatret i 1938–1941 og fra 1949  Carl Johan Teatret i 1941–1945  Centralteatret i 1945–1948  Trøndelag Teater i 1948–1949 Les mer i Store norske leksikon Arne Bang-Hansen i Norsk biografisk leksikon norsk teaterhistorie 
Vanlige krydder er kanel, appelsinskall, pomerans, nellik, kardemomme, pepper, enebær og allehånde. I deler av Nepal og Mongolia tilsettes gjerne også løk og jak-smør.Chai har i nyere tid blitt en populær drikk langt utenfor sitt opprinnelsesområde omkring Himalaya, modifisert med kryddertilsetninger tilpasset en vestlig smak. Det er særlig chai latte, det vil si chai traktet på steamet melk, som har blitt vanlig i vestlige kafeer og kaffebarer. 
I Christian Science lære vil en rett forståelse av den sanne virkelighet, slik den er skapt av Gud, kunne tilintetgjøre både synd, sykdom, og i siste instans døden. En forståelse om dette kan blant oppnås annet gjennom bønn og bibellesning, Utbredelse Den første Christian Science-menigheten ble grunnlagt i Boston i 1879. Kirken i Oslo ble anerkjent av moderkirken i Boston 1927, og en ny kirke ble innviet i 1952. 
Hun arbeidet i Dagbladet i perioden 1959–1980, og hennes virke kom til å få stor betydning for barnevernsarbeidet i Norge. En av de mest kjente sakene de tok opp var den såkalte Gro-saken, der de kritiserte behandlingen av en 12 år gammel jente med sterkt avvikende sosial atferd på Klæbu pleiehjem.Benneche hadde flere ledende stillinger i norsk presse, blant annet var hun leder for Norsk Presseforbund i 1975–1979. Les mer i Store norske leksikon Gerd Benneche i Norsk biografisk leksikon 
I 1920-årene spilte han blant annet i Charlie Johnsons, Fletcher Hendersons og Chick Webbs orkestre, i 1931 ble han leder for McKinney's Cotton Pickers, og i 1932–1934 ledet han eget storband i New York.Årene 1935–1938 oppholdt Carter seg i Europa, hovedsakelig i Storbritannia og Frankrike, men besøkte også Danmark og Sverige og ble en inspirasjonskilde for europeiske musikere. I 1938–1950 ledet han, med noen avbrudd, egne storband i USA.Fra 1950 og i mange år fremover arbeidet han også som komponist for fjernsyn og film (blant annet Snøen på Kilimanjaro, The Five Pennies), samtidig som han turnerte som solist med Jazz at the Philharmonic og egne smågrupper.I 1980- og 1990-årene var han, sin alder til tross, på verdensomspennende konsertturneer. Blant et utall album kan nevnes Jazz Giant (1957), The King (1976) og Harlem Renaissance (1992). 
Den ble omdannet til bataljon i 1930, fra 1986 under betegnelsen AR 4 med standkvarter i Kristiansand. Etter at Forsvaret ble organisert i Nord-Norge i 1897, ble det snart spørsmål om å skaffe artilleristøtte til Infanteriet også i denne landsdelen. Standkvarteret ble i 1946 flyttet til Setermoen i Bardu, og videre til Narvik i 1962. 
Bakgrunn Bech ble utdannet ved Journalistakademiet i 1960, med deleksamener i kunstvitenskap og etnologi ved Universitetet i Stockholm fra 1980 til 1982. Hun arbeidet i Aftenposten i årene 1960–1971, var så redaksjonssekretær i Den norske Bokklubben fra 1971 til 1973, før hun var redaktør av Alle Kvinner i årene 1973–1978. Hun var fast programleder for Frokost-TV 1986–1991, etter noen gjesteopptredener fra 1984.Hun er kjent for en rekke populære programserier, blant annet Unnskyld at jeg spør, Den blå timen, Toppen på en søndag, Toppen en time, Signaturen, Magiske Kenya, Brød, vin og siesta, Santiago de Compostela og ikke minst Herskapelig, om norske storgårder og herskapshus, som gikk fra 1997 til 2006.I 2007 mottok hun Kongens fortjenstmedalje i gull. 
Modifikasjonen inneholder ikke vannmolekyler i form av hydratvann, men blir ofte feilaktig angitt som β-Al2O3·3H2O. Aluminiumhydroksider inngår i bayerprosessen for fremstilling av aluminiumoksid fra bauxitt til aluminiumfremstilling ved elektrolyse.Ved oppvarming begynner bayeritt å avgi vann ved ca. 140 °C. Ved fortsatt oppvarming til over 1100 °C fører dehydratisering til dannelse av vannfritt aluminiumoksid (α-Al2O3, korund).Bayeritt i finfordelt form brukes som forsterkende pigment i gummi, ved overflatebehandling av papir, i kosmetiske pulvere, som pigment i kaseinmaling og som fyllstoff i støpeplast. 
Ved siden av den visjonære symboldiktningen utviklet Aspenström en enkel og underfundig naturlyrikk, for eksempel i samlingene Litania (1952) og Hundarna (1954).Den naive, «upoetiske» tonen og motivene utvikles videre i Dikter under träden (1956), Trappan (1964), Inre (1969) og Under tiden (1972). Hans essayer er samlet blant annet i Motsägelser (1961), Skäl (1970) og Vissa sidor och ovissa (1979).Lavmælt og intens inderlighet, sans for tilværelsens nyanser og sammensatthet kjennetegner forfatterskapet. Utvalgte verk Skriket och tystnaden (1946)  Snölegend (1949)  Hundarna (1954)  Inre (1969)  Blåvalen (1975) Les mer i Store norske leksikon Sveriges litteratur litteratur drama lyrikk Eksterne lenker Om Werner Aspenström hos litteraturbanken.se Verk av Werner Aspenström hos litteraturbanken.se Litteratur Attius, Håkan. 
I kroppsform er den lik vår lemen, men pelsfargen er mer beskjeden. Om sommeren kan den være temmelig jevnt spredt ut over tundraen, mens den om vinteren foretrekker områder der snødekket er minst 60 cm dypt (snøleier). Den spiser mest gras, starr og mose, men også andre planter, som vier og bjørk, inngår i føden.Brunlemen har regelmessige bestandsvariasjoner som vårt lemen i Norge, med 3-4 år mellom toppene. 
På bakhjulsdrevne biler er det forbindelsen mellom differensial og bakhjulsnav. Akselen som overfører kraften fra girkasse til differensial på bakhjulsdrevne biler kalles mellomaksel.En drivaksel består av en aksling med et indre og et ytre drivledd/drivknute. Leddet må kunne overføre krefter uten klaring/slakk både når bilen fjærer og eventuelt med drift på forhjulene, fremme når kjøretøyet svinger.Stiv drivaksel var mer vanlig før på bakhjulsdrevne lette kjøretøy, men er fremdeles i bruk på tyngre kjøretøy. 
I 1965 ble øyene organisert som britisk oversjøisk territorium som det ble bestemt skulle utnyttes i forsvarsøyemed av Storbritannia og USA i fellesskap. På 1970-tallet betalte Storbritannia £650 000 til Mauritius for bosetting av chagosserne, og på 1980-tallet et tillegg på £4 millioner til Mauritius og representanter for chagosserne i form av et fond som skulle brukes til beste for de tidligere øyboerne. Storbritannia betalte i sin tid Mauritius £3 millioner pund da Chagosøyene ble skilt fra Mauritius og har avtalt at øyene skal overføres til Mauritius når de ikke lenger trengs i forsvarsøyemed. 
Medlemmene i Ashcan-skolen malte romantiske, til dels sentimentale bybilder i en realistisk stil. Den opprinnelige gruppen tok aktivt del i utstillingen Armory Show i 1913.Flere av medlemmene var inspirert av kunstnere som Honoré Daumier, Frans Hals, Édouard Manet og Francisco de Goya.Navnet til The Ashcan School antas å komme fra George Bellows tegning med tittelen Disappointments of the Ash Can. Les mer i Store norske leksikon Kunst i USA 
På cytosolsiden av blærene ligger det tett med ribosomer (derav betegnelsen granulert eller ru).RER-assosierte ribosomer er aktive i syntese av:  sekretoriske proteiner (det vil si proteiner som videre skilles ut av cellen) transmembranproteiner (det vil si proteiner som sitter i cellemembranen og går gjennom denne) sure hydrolaser (det vil si nedbrytende enzymer i lysosomer) proteiner i golgikomplekset og i RER Glatt endoplasmatisk retikulum Glatt endoplasmatisk retikulum, forkortet SER (av engelsk smooth endoplasmic reticulum), er samlebetegnelse på nettverk av rør og blærer i cellens cytoplasma. I motsetning til granulert eller ru endoplasmatisk retikulum har glatt endoplasmatisk retikulum ikke bundet ribosomer, derfor betegnelsen glatt.SER er involvert i forskjellige aktiviteter, blant annet i omsetningen av ulike lipidløselige stoffer. SER finnes spesielt rikelig i cellene som danner steroidhormoner (binyrebarkceller og cellene som produserer kjønnshormoner i ovarier og testikler), og også rikelig i leverceller, der det deltar i omsetning og utskillelse av lipidløselige stoffer (blant annet mange medikamenter).I skjelettmuskelceller kalles glatt endoplasmatisk retikulum for sarkoplasmatisk retikulum. 
Dalsgaard var elev ved Kunstakademiet i 1841–1846, og av Martinus Rørbye. I sine folkelivsbilder som Mormonerne (1856), Snekkeren bringer likkisten til det døde barn (1857) og Utpantning (1859) betonte han ofte det alvorlige. Les mer i Store norske leksikon realisme kunst i Danmark Litteratur Søeborg, Knud (1902). 
Byen er kjent for sin mangesidige industri, blant annet elektroindustri, metallindustri og porselensindustri, og den har bryggerier. Historikk Byen ble grunnlagt i 1034, og var i middelalderen en viktig by med sterke festningsanlegg. Fire av de fem byportene og store deler av de gamle festningsmurene er bevart, deriblant den pittoreske Stadtbrille, som er den delen av muren som krysser Vils i to buer. 
Klima Landet har et utpreget kontinentalt klima, med varme somrer og kalde vintrer og store temperatursvingninger mellom dag og natt. I de lavere partiene omkring hovedstaden Jerevan er middeltemperaturen i januar -3 °C og 25 °C i august. Les mer i Store norske leksikon Armenia Armenia – landskap i Sørvest-Asia Armenias plante- og dyreliv Eksterne lenker Detaljert klimainformasjon om Armenia på Den meteorologiske verdensorganisasjons hjemmesider 
Dette er system som ved å styre skipets propeller, thrustere og ror eksempelvis kan holde skip i en nøyaktig posisjon. I fly vil autopiloten benytte forskjellige former for gyroskop og akselerometre, samt mer eller mindre kompliserte datamaskiner – eksempelvis som en integrert del av flyets «Flight Management System», FMS. Tidlig på 1920-tallet ble autopiloten utprøvd på skip, men i Norge ble det ikke vanlig med autopilot på handelsskip før ut på 1950-tallet. 
Arkeologiske utgravninger fra 1936 og 1989 har vist at forsvarsanleggene bestod av en enkel jordvoll med palisadeforsterkning og en ytre rundt 2 meter dyp vollgrav som følger kanten av holmen. I den nå torvfylte graven fantes kulturlag med rike og viktige funn, hovedsakelig av leirkar, men også en del tresaker var bevart. Blant disse kan nevnes en målestokk inndelt i 16,5 centimeter lange enheter, noe som tyder på at det nordiske målesystemet dengang tilsvarte det klassisk greske. 
Det var det første store filmarkivet som ble gjort offentlig tilgjengelig da det ble grunnlagt i 1936 av Henri Langlois og Georges Franju.I Norge finnes det cinematek i Oslo, Bergen, Trondheim, Kristiansand, Tromsø, Lillehammer og Stavanger. Cinematekene i Norge samarbeider om felles digitale visninger av utvalgte titler hele året. Med unntak av Lillehammer og Stavanger viser samtlige også film analogt på 35mm og 16mm. 
Håndskriftet ble gjenfunnet i klosteret Benediktbeuern i Bayern i 1803. Kantaten Carmina Burana Den tyske komponisten Carl Orff brukte på 1930-tallet tekstene som grunnlag for sin verdslige kantate Carmina Burana.Den ble uroppført ved musikkfest i Frankfurt am Main i 1937 som et scenisk verk med instrumenter, to kor, sangsolister og dansere. Konsertoppførelser av verket med solister, kor og orkester er også vanlig. 
En teori går ut på at de har sin opprinnelse fra flere ulike stammer som slo seg ned i området på 1300- og 1400-tallet. De hadde en egen religion, som fra slutten av 1600-tallet ble påvirket av lamaistisk buddhisme. Resultatet ble en religion som hadde trekk fra både sjamanisme, åndetro og buddhisme. 
Spesielt i jainismen er prinsippet om ikkebeskadigelse ført til sin ytterste konsekvens.Ifølge jainismen fører all vold påført levende vesener til at karma, som i jainismen er en form for materie, flyter inn i og dekker sjelen og slik skader den midlertidig. Takket være Gandhis virksomhet er ahimsa blitt et viktig politisk begrep kalt ikkevold.For Gandhi var ikkevold en kampteknikk for å frigjøre India fra britisk koloniherredømme, og samtidig en vei til å realisere satya, sannheten, som for Gandhi var navnet på gud. Volden som de ikkevoldelige utsettes for, blir en form for askese som fjerner karma fra sjelene deres og bringer dem nærmere sannheten, altså gud.Inspirert av Gandhi har ikkevold i moderne tid vært det bærende prinsippet hos en rekke forkjempere for frigjøring og menneskerettigheter, fra Martin Luther King (1929–1968) og Albert Luthuli (1898–1967) til Tenzin Gyatso (den 14. 
Kulturell bruk Brynhild er ei valkyrje i «Volsungesagaen» og i diktinga om Sigurd Fåvnesbane. Namnestatistikk I perioden 1900–2017 var det omtrent 1300 kvinner (fødde i Noreg) som hadde Brynhild som det einaste førenamnet eller som det fyrste av fleire. Les meir i Store norske leksikon kvinnenamn   førenamn, mellomnamn, etternamn   personnamn Litteratur Kruken, Kristoffer og Ola Stemshaug 2013: [Norsk personnamnleksikon]. 
De europeiske landene med høyest bestand av personbiler var Tyskland (45,07 millioner), fulgt av Italia (37,35 millioner), Storbritannia (33,54 millioner), Frankrike (32 millioner) og Spania (22,36 millioner).I 2015 var det 182 person- og varebiler per 1000 innbyggere i verden. Personbilsalg i verden Det ble solgt over 83 millioner nye personbiler i verden i 2021, en oppgang fra 80 millioner året før, etter en nedgang fra 92 millioner i 2019. Mest solgte personbilmodeller i 2021   Mest solgt i verden Mest solgt i Europa     Toyota Corolla – 1,1 millioner Renault Clio – 247 750   Toyota RAV4 – 1,0 millioner VW Golf – 245 750   Ford F-serie – 862 500 Volkswagen Polo – 223 750   Honda CR-V – 730 250 Dacia Sandero – 209 750   Toyota Camry – 686 500 Volkswagen Tiguan – 207 500    Tall hentet fra focus2move.com Personbilproduksjonen i utvalgte land Personbilproduksjonen i 2016 sammenlignet med personbilproduksjonen i 2000   2016 Millioner biler 2000 Millioner biler     Kina 24,42 Japan 8,36   Japan 7,87 USA 5,54   Tyskland 5,75 Tyskland 5,13   USA 3,93 Frankrike 2,88   Sør-Korea 3,86 Sør-Korea 2,60   India 3,68 Spania 2,37   Spania 2,35 Storbritannia 1,64   Mexico 1,99 Canada 1,55   Brasil 1,78 Italia 1,42   Storbritannia 1,72 Brasil 1,35   Frankrike 1,63 Mexico 1,28   Tsjekkia 1,34 Russland 0,97   Russland 1,12 Belgia 0,91   Iran 1,07 Kina 0,60   Slovakia 1,04 India 0,52   Indonesia 0,97 Polen 0,48   Tyrkia 0,95 Tsjekkia 0,43   Thailand 0,81 Australia 0,32   Verden totalt 72,1 Verden totalt 41,22     Verdens største bilprodusenter i 2021   Konsern Viktigste egne merker og datterselskaper Antall solgte biler   Toyota Toyota, Daihatsu, Lexus, Scion 10,3 millioner   Volkswagen AG  Volkswagen, Audi, Bentley, Bugatti, Lamborghini, Seat, Škoda  8,8 millioner   Renault Nissan  Renault, Nissan, Alpine, Dacia, Datsun, Infiniti, Renault-Samsung  7,6 millioner   Stellantis  Abarth, Alfa Romeo, Chrysler, Citröen, Dodge, DS, Fiat, Lancia, Maserati, Opel, Peugeot, Ram, Vauxhall  7,4 millioner    Hyundai-Kia   Hyundai, Kia  6,9 millioner    Tall hentet fra focus2move.com Les mer i Store norske leksikon personbiler i Norge bil Eksterne lenker focus2move.com 
Slekt fra Nordland En slekt stammer fra leilendingen Peder Pedersen (ca. 1626–1701) i Lødingen i Nordland. Hans sønnesønn Aron Pedersen (1692 eller 1694–1781) tok navnet Arctander under sin studietid i København og endte som sogneprest i Ofoten. Les mer i Store norske leksikon genealogi Litteratur Arnesen, Martin & Ivar Hesselberg Breder: Stamtavler over familien Breder og de med den beslægtede familier Preus og Arctander, 1876 
Blant hans mest kjente verker er Chiswick House i London (1725), som har Palladios Villa Rotonda som forbilde, og Assembly Rooms i York (1730–1732). Han tegnet også soveavdelingen på Westminster School, London (1722–1730, ombygget 1947) og Assembly Rooms i York (1732). Lord Burlington finansierte William Kents «Designs of Inigo Jones» og publiserte i 1730 Palladios tegninger av romerske termer. 
De var hjem til en muslimsk stat på 600-tallet, og ble senere okkupert av Jemen. I 1517 havnet øygruppen under ottomansk kontroll, før den ble en del av den italienske kolonien Eritrea i 1890.Etter at Eritrea ble annektert av Etiopia, opprettet Sovjetunionen en marinebase på øygruppen. Etiopia mistet kontroll over Dahlak arkipelet i 1990, og etter at Eritrea fikk sin selvstendighet i 1993, ble øygruppen en del den nye staten. 
Midtpartiet er delt i bolkar ved hjelp av stev eller omkved – som ikkje står etter kvar strofe, men som del av siste strofe i kvar bolk. Stevet kan også varierast på ulike måtar.Eit slikt kvad utan omkved blir kalla flokk.20 strofer blei visstnok rekna som minimumslengda på ei dråpe.Dråpene kan skildra kampar og framheva dei gode eigenskapane til hovdingane, eller dei kan skildra ei gåve som skalden har fått frå hovdingen. Dersom det verkeleg er Egil som har dikta denne dråpa, er ho det første dømet me kjenner til med runhending, enderim, i eit skaldedikt. 
En sterkere versjon sier at et vilkårlig polynom av nte grad med komplekse koeffisienter har n komplekse løsninger. )En ekvivalent form av setningen (som ble formulert av Colin MacLaurin og Leonhard Euler) er slik: Ethvert polynom med reelle koeffisienter kan dekomponeres i et produkt av lineære og kvadratiske faktorer med reelle koeffisienter. For komplekse koeffisienter sier setningen at ethvert polynom kan faktoriseres i lineære faktorer.Det første fullstendige beviset for algebraens fundamentalteorem ble gitt av Carl Friedrich Gauss. 
Innerst ved bukta ligger den jordanske havnebyen Akaba, og to kilometer lenger vest ligger Israels havneby Eilat. Langs kysten av Sinai ligger blant annet den egyptiske byen Taba samt de kjente turistdestinasjonene Sharm el Sheik og Dahab. Største by på saudisk side er Haql.Seksdagerskrigen mellom Israel og nabolandene i 1967 ble utløst ved at Egypt avsperret buktas innseiling. 
Rasjonell produksjon og stålrørmøbler Breuer var opptatt av rasjonell produksjon og utforsket mulighetene med å lage møbler i stålrør. Etter 1933 oppholdt han seg i Sveits og Storbritannia, og fra 1937 i USA ved Harvard University. Hans hovedverk er, i samarbeid med Pier Luigi Nervi og Bernard Louis Zehrfuss, UNESCO-bygget i Paris (1953–1958). 
Bladene sitter i rosett, er langstilkede, bredt avlange med hjerteformet grunn, og blir opptil 25 cm lange. Frøet er svært seiglivet, og kan passere fordøyelseskanalen hos husdyr og ligge mannsaldre i jorden uten å miste spireevnen. Den er vanligst i kyststrøk og kan der være et brysomt ugress i eng og beite. 
I 1866 ble han valgt til fyrste i Romania ved folkeavstemning etter at Alexandru Ioan Cuza var styrtet.Carol lot Romania bli involvert i Balkan-konflikten i 1876–1878 for å oppnå rumensk uavhengighet. I mai 1877 sanksjonerte han parlamentets vedtak om uavhengighet, og han hadde kommandoen over de russisk-rumenske styrkene ved Plevna i 1877. Skuffelsen over at Russland belønnet våpenfellesskapet med å ta Sør-Bessarabia tilbake fra Romania etter krigen (området tilhørte Moldova/Romania før 1812 og i 1856–1878), bidro til at Carol i samarbeid med enkelte politikere inngikk en hemmelig avtale med Østerrike-Ungarn (1883), Tyskland og Italia.På tross av Carols personlige orientering mot Tyskland og hans ønske om å oppfylle forpliktelsene til trippelalliansen gjennom krigsdeltakelse da første verdenskrig brøt ut i 1914, måtte han finne seg i at Romania erklærte seg nøytralt. 
Deretter ble hun utdannet ved Bournemouth & Pool College of Art i England (1973–1974), ved Vestlandets kunstakademi (1974–1977) og ved Film og TV-akademiet i Oslo i 1990.Hun var bosatt i Mexico i flere perioder fra 1978, og inspirert av den amerikanske urbefolkningen laget hun byster, skulpturer og hoder i organiske materialer, for eksempel kokte palmeblader blandet med lim, papir og kalk. Hun arbeidet også med teknikker som tegning og maleri.Nasjonalmuseet i Oslo eier blant annet hennes skulpturer Lukket avdeling (1980) og Hvitt ansikt (1980). Les mer i Store norske leksikon Gitte Dæhlin i Norsk kunstnerleksikon skulptur tekstilkunst Eksterne lenker Gitte Dæhlins nettsider 
I Gavlfjorden går grensen mot Sortland i sørvest og mot Øksnes i vest, og i Andfjorden i øst går Andøys grenser mot Senja og Harstad, begge i Troms og Finnmark fylke. I tiårsperioden 2011–2021 gikk folketallet i Andøy ned med gjennomsnittlig 0,9 prosent årlig mot en vekst på 0,1 prosent i Vesterålen som helhet og 0,2 prosent i Nordland fylke. Delområder og grunnkretser i Andøy For statistiske formål er Andøy kommune (per 2016) inndelt i tre delområder (svarende til henholdsvis de tre tidligere kommunene og de tre nåværende sognene) som til sammen har 29 grunnkretser:   Andenes: Andenes 1–8, Haugnes, Fiskenes/Skarstein, Bleik  Dverberg: Breivik/Ramså, Saura/Kvalnesberget, Dverberg, Myre, Sellevoll, Stave/Skogvoll, Nordmela, Fjellgårdene/Ånes/Åbru, Åse  Bjørnskinn: Buksnesfjord/Lovik, Forfjord/Medby/Fornes, Skjolde, Åkenes, Stokland, Risøyhamn, Bjørnskinn, Bøgard, Nøss Historikk og kultur Andøy fikk sine nåværende grenser i 1964 ved sammenslåing av de tidligere kommunene Dverberg, Bjørnskinn og Andenes, som hadde vært egne kommuner siden 1924. 
Landbruk Landbruket bidrar med 24,3 prosent til landets BNP og sysselsetter 24,7 prosent av den yrkesaktive befolkningen (2020).Klimatiske forhold, med uregelmessig regnfall og gjennomgående mangel på vann, legger ikke forholdene til rette for jordbruk i stor skala, og størstedelen av produksjonen skjer med tradisjonelle metoder – vesentlig for lokalt forbruk.I flere perioder har Burkina Faso vært rammet av alvorlig tørke, som har redusert både jordbruksproduksjonen og husdyrholdet. En generelt mangelfullt utbygd infrastruktur, og den store avstanden til hav og havner, er et hinder for så vel gruvedrift som industri.Burkina Faso har en del kjente mineralforekomster, blant annet av gull, sølv, mangan, bauxitt, sink, bly, nikkel, titan, vanadium og bly, men disse har bare i liten grad blitt utnyttet. Les mer i Store norske leksikon Burkina Faso Burkina Fasos befolkning Burkina Fasos historie Mynt, mål og vekt i Burkina Faso Eksterne lenker UN Data: Burkina Faso World Bank Data: Burkina Faso The World Bank in Burkina Faso CIA World Factbook: Burkina Faso 
Selskapets hovedoppgave er å eie kontorlokaler gjennom kommersiell utvikling, utleie, forvaltning, drift, kjøp og salg av fast eiendom. Staten solgte seg ned til 49,6 prosent i Entra i 2014 og noterte selskapet på Oslo Børs. Staten solgte seg videre ned til 33,4 prosent i 2016 og 22,4 prosent i 2019. 
Bebyggelsen ligger i klynger langs vestkysten av øya, som er innskåret av småfjorder og bukter, mens østkysten er jevn og bratt. Høyeste punkt er Veten på 194 meter over havet.Brandangersundbrua gir veiforbindelse til Mjømna, Sandøy og fastlandet (Sløvåg). Navn Navnet kommer av gårdsnavnet Byrknes av norrønt birki, 'bjørkeskog'. 
I norsk politisk historie er det flere eksempler på adresser til kongen, særlig fra unionstiden med Sverige, blant annet Stortingets enstemmige adresse av 23. april 1860, som inneholdt en bestemt protest mot de svenske stenders påstander og opptreden i stattholdersaken.Ordet brukes også om en formell erklæring fra et statsoverhode, rettet til folket eller nasjonalforsamlingen, vedrørende regjeringens politikk eller standpunkt i en sak. Les mer i Store norske leksikon statsrett  adresse (gateadresse) 
Fra Bondhusbrea renner Fonnelva nordover til Bondhusvatnet (187 moh. Det ble i siste halvdel av 1800-tallet tatt ut is fra Bondhusbrea som ble eksportert til utlandet, og det ble i den sammenheng også bygd en kjørbar vei opp Bondhusdalen for å lette frakten av isen ned til sjøen.I fjellet under breen, rundt 160 meter under isoverflaten, er det bygd et vanninntak som fanger opp vann som drenerer langs bunnen av breen. Vannet overføres til magasinet til Mauranger kraftstasjon. 
Karriere Nuccio Bertone begynte etter fullført utdannelse i 1933 å arbeide i faren Giovanni Bertones (1884–1972) karosserifabrikk i Torino. Etter at han overtok ledelsen av karosserifabrikken i 1952 utformet fabrikken karosserier for en rekke bilfabrikker verden over, blant annet Alfa Romeos Giulietta Sprint (1954), Citroëns BX (1982), samt Lamborghinis Miura (1966) og Countach (1971). Les mer i Store norske leksikon Bertone 
Under britisk ledelse og organisert etter britisk mønster utviklet den arabiske legion seg til å bli den beste militære styrken i den arabiske verden, med en størrelse opp mot 20 000 mann. Legionens legendariske sjef fra 1939 til 1956 var major og senere general John Bagot Glubb, best kjent som Glubb pasja.Styrken deltok i den første arabisk-israelske krig i 1948–1949, og den ble en del av grunnlaget for den nye nasjonale jordanske hæren da den ble etablert som følge av Jordans selvstendighet. I 1956 ble John Bagot Glubb kastet ut av Jordan, og fra 1956 var legionen først under jordanske offiserers kommando før den ble fullstendig integrert i den nasjonale hæren. 
Dette gjorde han da han i 1954 løp på 3.59,4 i Oxford. Stevnet var nær ved å bli avlyst grunnet vindkast på nærmere 40 km/t i forkant, men vinden løyet like før stevnet.Å løpe under 4 minutter på drømmemila var en barriere som hadde antatt nærmest mytisk karakter i friidrettsmiljøet, og da speakeren leste opp tiden som begynte med «Three..» brøt jubelen løs. Under europamesterskapet i 1954 tok han gull på 1500 meter og samme år ble han vinner av én engelsk mil under Samveldelekene. 
Uten effektiv møllbehandling er det ekstra viktig med god oppbevaring av ullvarer.Det finnes mange produkter på markedet og også mange kjerringråd mot møll, men ikke forskning som viser hva som virker. Gode råd er derfor å: Ikke legg bort skitne klær, spesielt ikke klær med protenrike flekker, slik som matsøl. Ikke la ull ligge i årevis uten ettersyn, lys og luft plaggene en gang i mellom. 
Napoleon hadde mistanke om at Enghien stod i forbindelse med monarkistene, og lot ham i strid med folkeretten arrestere og føre over grensen til Frankrike. Han hadde ikke hatt noe med sammensvergelsen å gjøre, men ble dømt til døden av en krigsrett og skutt.Napoleon ville ved dette justismordet vise at det var en uoverstigelig kløft mellom ham og bourbonene. Henrettelsen vakte et mer uforsonlig hat mot Napoleon enn noen annen av hans gjerninger. 
Les mer i Store norske leksikon Gudolf Blakstad i Norsk biografisk leksikon Gudolf Blakstad i Norsk kunstnerleksikon arkitektur i Norge funksjonalisme - arkitektur nyklassisisme Litteratur ARKIFOTO (bildedatabase over norsk arkitektur) Gjendem, Camilla: "Funksjonalistene Blakstad og Munthe-Kaas" i Arkitektur i Norge: årbok 1998, 20-25 Johnsen, Espen: Gudolf Blakstad og Herman Munthe-Kaas, 1993, 2 b. (hovedoppg.) Johnsen, Espen: "Nye møbler for nye hjem:[...] Blakstad og Munthe-Kaas 1918-24" i By og bygd 35 (1997/98), 70-81 Johnsen, Espen: Det moderne hjemmet 1910-1940, 2002, 2 b. Sauge, Birgitte: "Gudolf Blakstads tegninger" i Arkitektur i Norge: årbok 1993, 114-23 
I perioden 1961–1963 satt Baunsgaard i Viggo Kampmanns og Jens Otto Krags koalisjonsregjeringer som handelsminister. I 1977 trakk Baunsgaard seg ut av det politiske liv for å bli formann i bladhuset Politikens styre. Les mer i Store norske leksikon Danmarks historie Danmarks politiske system statsministre i Danmark Litteratur Nielsen, Henning. 
I sitt biletunivers jobba han med variasjonar over motiv som øglen, og i 1980-åra med samanstillingar av små froskemenn i støypt polyester med våtdrakter og surstoffbehaldarar. Han hadde seinare fleire separatutstillingar både utanlands og i Noreg, mellom anna ved Hå gamle prestegard i Rogaland våren 2012, med framvising av skulpturar og fotomontasjar laga i Chongqing og Beijing. Skulpturen vann førstepremie i Norsk Kulturråds konkurranse om skulptur i leikemiljø i 1977 og var i 1980-åra plassert i Torshovdalen i Oslo før den blei demontert. 
Hun fikk sitt gjennombrudd med Sedmikrásky (Tusenfrydene, 1966), en respektløs skildring innenfor et radikalt formspråk av to unge kvinner og deres protest mot forbrukersamfunnet. Filmen ble lenge holdt tilbake av myndighetene og anklaget for å være anti-kommunistisk, men distribuert da den begynte å vinne priser i utlandet.Hennes neste film, Hra O Jablko (Epleleken), kom først i 1976, og hun fortsatte å lage samfunnskritiske spillefilmer og dokumentarer på 1980- og 1990-tallet. Hennes siste spillefilm var den svarte komedien Hezké chvilky bez záruky (2006). 
Han var også en uforsonlig motstander av den katolske kirken og av all religion overhodet.Andre skikkelser som representerer overgangen mellom naturalisme og symbolisme var Max Waller (1860–1889), som ble mest kjent som kritiker, samt Georges Rodenbach (1855–1898) og Georges Eekhoud (1854–1927). Både Toussaint og Nothomb er oversatt til norsk og har fått mange lesere i Norge.Blant andre forfattere fra den yngste generasjonen, kan nevnes humoristen Pascal Samain (født 1958), den følsomme ironikeren Eva Kavian (født 1967), samt Thomas Gunzig (født 1970) og Nicolas Ancion (født 1971) som begge representerer en svart og absurd humor. Også en nyskapende, men kontroversiell kritiker som Paul de Man (1919–1983), som for det meste arbeidet i USA, var født i Belgia.Mange av de yngste franskspråklige belgiske forfatterne og kritikerne er opptatt av den spesielle politiske og kulturelle situasjonen som motsetningen mellom språk og språkområder har skapt i Belgia. 
Til dømes har baskisk tolv kasus, mellom anna både komitativ og instrumentalis, mens tydinga 'utan' er uttrykt med postposisjonen gabe.I ein del språk er det ikkje så lett å skilje substantiv i abessiv, til dømes med tydinga 'utan pengar', frå adjektiv med ei tyding som 'pengelaus'.Nedanfor er det ein del døme på abessiv og abessivliknande konstruksjonar i uralske språk. Konstruksjonen er likevel lite brukt i standardfinsk, og det normale er å nytte preposisjonen ilman 'utan' i staden, som i ilman rahaa 'utan pengar' (rahaa er partitiv av raha 'pengar'). Som Knut Bergsland skriv i Sydsamisk grammatikk (1982), kan eit ord som aehtjehth i sørsamisk anten analyserast som eit adjektiv med tydinga 'farlaus' eller som ei bøyingsform med tydinga 'utan far' i kasuset abessiv av substantivet aehtjie 'far'. 
Den franske historikeren Charles de Brosses (1709–1777) skrev i 1756 verket «Histoire des navigations aux terres australes», hvor han brukte de franske ordene for betegnelsene Australasia og Polynesia. Dette kan være første gang betegnelsen Australasia ble brukt. Les mer i Store norske leksikon Australia New Zealand Ny-Guinea Eksterne lenker AbeBooks: Histoire des Navigations aux Terres Australes. 
Carter var et av 1990-årenes store, nye navn innen jazzen, og med sin dyktighet og store allsidighet medvirket han på en lang rekke innspillinger innen ulike stilarter. Utvalgte utgivelser JC On The Set (1993)  Real Quiet Storm (1994)  Conversin' With the Elders (1996)  In Carterian Fashion (1998)  Chasin' the Gypsy (2000) (hyllest til Django Reinhardt)  Layin' in the Cut (2000)  Gardenias for Lady Day (2003)  Live at Baker's Keyboard Lounge (2004)  Gold Sounds (2005)  Present Tense (2008)  Caribbean Rhapsody (2011) Les mer i Store norske leksikon jazz musikk i USA 
Da Bojesen fikk sitt svennebrev i 1910 reiste han til Tyskland og fagskolen for edelmetall i Schwäbisch Gmund, og senere til Paris der han arbeidet som sølvsmed. Som en protest mot nazistene og en hyllest til kongeriket og den danske nasjonalstat laget Bojesen i 1942 en serie med figurer fra Den Kongelige Livgarde. Les mer i Store norske leksikon Kunsthåndverk og kunstindustri i Danmark leketøy funksjonalisme Eksterne lenker Kay Bojesen Denmark Rosendahl Design Group Kay Bojesen og Steen & Strøm på Lillehammer Litteratur Linder, Mats (2013). 
Amylosemolekylet er en lang, rett karbohydratkjede uten forgreninger, bygd opp av glukose-enheter med α(1,4)-bindinger. Relativ molekylmasse varierer fra noen tusen til 500 000.Amylose er ikke løselig i vann, men den lange karbohydratkjeden krøller seg sammen til små runde nøster, miceller, som holder seg flytende i løsningen og gir blå farge som reaksjon på jod. Les mer i Store norske leksikon stivelse organisk kjemi 
I praksis kan type II-feil oppstå gjennom at man i et forsøk eller en studie ved slump får så stort samsvar mellom det som observeres og det som forventes ut fra nullhypotesen at man ikke får statistisk grunnlag for å forkaste nullhypotesen. Den vanligste årsaken til type II-feil er at man ikke har et tilstrekkelig stort antall observasjoner til grunn for de statistiske beregningene. Les mer i Store norske leksikon hypotesetesting statistisk metodelære statistikk 
Den opprinnelige gården vil i dag som regel være oppdelt i en rekke eiendommer (bruk) som hver har et fortløpende bruksnummer under vedkommende gårdsnummer. 75).Tidligere ble gårds- og bruksnummer ikke brukt i byene og i Finnmark fylke. I matrikkelen opererer man også med begrepet festenummer hvis det er tale om en leietomt, og seksjonsnummer hvis det er snakk om en eierseksjon. 
Han virket som lærer i fem år, før han i 1976 ble evangelist og rektor i Sarons Dal i Kvinesdal. Åleskjær står den klassiske pinsebevegelsen nær på de fleste læremessige punkter, men skiller seg fra den med sitt syn på menneskets tredelte natur, menighetsordningen med sterk vekt på pastorens ledende rolle, og troens betydning for helbredelse og suksess. Åleskjær har blitt kritisert av andre innenfor trosbevegelsen for at han legger så stor vekt på frelse gjennom troen alene, og med det legger mindre vekt på gjerningene. 
Gud er ikke en ånd som utenfra setter verden i bevegelse; han er selve verdenssjelen, som forbinder alt i naturen og gjør den til et besjelet hele. Denne konsekvente panteismen hos Bruno er en direkte fortsettelse av lignende tanker hos stoikerne, nyplatonikerne og Nicolaus fra Kues.Bruno søkte selv flere ganger forsoning med den katolske kirke; han mente han kunne tolke dens dogmer i overensstemmelse med sin verdensoppfatning. I 1890 ble det reist et minnesmerke over ham på det stedet hvor han ble brent.Det tidligere bildet av Bruno som martyr for moderne tanker er vel til dels misvisende. 
I sistnevnte tilfelle har det historisk blitt skilt mellom artilleristisk armering, hvor skytset gjøres i stand til bruk ved at kanonskur tas bort, ammunisjon og annet bringes frem, og fortifikatorisk armering, hvor festningsvoller istandsettes, skog som hindrer oversikt fjernes, nye supplerende feltbefestninger anlegges og så videre, og miner legges ut så vel til sjøs som til lands. Les mer i Store norske leksikon festning 
Ekspressive opp ned-malerier Baselitz arbeider i et ekspressivt formspråk, og siden slutten av 1960-årene med portretter og landskapsbilder der motivene alltid er satt på hodet. Han ble sett på som en forløper for retningen «heftig maleri» i tysk kunst, og som en sentral skikkelse innen «gjenoppdagelsen» av maleriet som medium. Les mer i Store norske leksikon Kunst i Tyskland ekspresjonisme Eksterne lenker Georg Baselitz – dokumentarfilm Litteratur Martin Schwander (ed.). 
Et derivat på en aksje vil for eksempel gi en bestemt utbetaling avhengig av hva aksjekursen er på et bestemt tidspunkt.De fleste derivater handles på børs. De fleste er mer eller mindre kompliserte varianter eller kombinasjoner av terminkontrakter og opsjoner.En terminkontrakt er en avtale om kjøp eller salg av et bestemt objekt på et gitt fremtidig tidspunkt til en pris som er avtalt i dag. Standardiserte terminkontrakter kalles futurekontrakter.En opsjon er en avtale som gir en aktør en rett, men ikke en plikt, til å kjøpe eller selge et objekt til en bestemt pris på eller innen et gitt fremtidig tidspunkt. 
I Romerriket Embetsmenn i antikkens Roma hadde rett til å kunngjøre for folket (personlig, skriftlig eller ved en herold) de reglene som de i sin embetstid ville følge i sin administrasjon og som dommere; dels overtok man sin forgjengers regler, dels føyde man nye til. Særlig viktig var pretors edikt, en kunngjøring om hvilke regler han ville følge som leder for rettsvesenet i sitt embetsår, bekjentgjort på forhånd ved opplesning og oppslag. Pretor kunne som dommer ikke bare gjøre bruk av gjeldende rett, han hadde også myndighet til å «hjelpe, supplere og korrigere» denne, og øvde på den måten stor innflytelse på utviklingen av den romerske privatrett. 
Skriftets formål var å vise at tilhengerne av den lutherske reformasjonen delte den felleskirkelige troen, at den var i overensstemmelse med den kirkelige læretradisjonen som også den katolske kirke representerte, og at striden mellom dem og katolikkene bare dreide seg om noen få misbruk som de hadde avskaffet. Innholdet faller i to deler: artikkel 1–21 handler om lærespørsmål, artikkel 22–28 om kirkelig misbruk.Da keiseren beholdt den opprinnelige teksten, som nå er gått tapt, måtte Melanchthon vesentlig på grunnlag av utkast og notater utarbeide en trykkutgave som utkom i 1531. Denne er blitt bekjennelsesskrift for alle lutherske kirker, og kalles «den uforandrede» til forskjell fra en utgave av 1540, den såkalte editio variata, hvor han foretok endringer i innholdet, blant annet i nattverdlæren hvor han innførte en formulering som også kunne aksepteres av kalvinistene (se Jean Calvin). 
Ian Bostridge studerte historie og filosofi ved universitetene i Cambridge og Oxford, og var universitetsstipendiat i Oxford, der han i 1997 utga avhandlingen Witchcraft and its Transformations 1650–1750, før han besluttet å satse på en sangkarriere.Han har hatt stor suksess som romansetolker (blant annet Schubert og Schumann), der han jevnlig besøker store festivaler som de i Salzburg, Edinburgh og Wien. I 1994 gjorde han sin operadebut som Lysander i Mendelssohns En midtsommernatts drøm, og har siden gjort seg særlig bemerket som Tamino i Mozarts Tryllefløyten. Han opptrer på operascener som Royal Opera House, Bayerische- og Wiener Staatsoper.I Norge er han også kjent for sitt samarbeid med Leif Ove Andsnes, blant annet på Risør kammermusikkfest. 
I flukt er den tydelig større enn vår vanlige tårnseiler, og er eneste seiler i Europa med hvit underside, det vil si hvit buk og en hvit strupeflekk som ikke alltid er så lett å se. Atferd Alpeseileren er en av flere arter som flyr høyt til værs i tussmørke, og det er vanligere ved daggry enn om kvelden. Det er nå påvist at denne aktiviteten ikke bare skjer på hekkeplass og under trekk som tidligere antatt, men at fenomenet er enda vanligere på overvintringsplassene i Afrika. 
Utvikling Kroppshulen utvikles hos det unge fosteret (embryoen) fra mesodermen og formes enten ved oppsprekking og uthuling av den opprinnelig massive mesodermen, eller som en utposning fra urtarmen (som hos lansettfisker). I løpet av fostertiden reduseres dette tarmkrøset betydelig: Det dorsale krøset beholdes i hele sin lengde bare hos krypdyr og pattedyr, og den ventrale delen av krøset beholdes bare i magesekkregionen, der det kler leveren. Hos pattedyr vil det dorsale krøset i denne region vokse ut til en stor fettrik fold, omentum majus, som henger beskyttende ned (liksom et forkle), mellom bukveggen og tarmslyngene bakenfor.Kroppshulen er hos alle virveldyr delt av en tverrgående vegg. 
Konkret kan vi se på dette som evnen til å forstå og tenke kritisk og etisk om samfunnsmessige hendelser, historiske kilder, nyheter, pensum og så videre.Sentral i Hegels danningsbegrep er «herre og trell»-lignelsen fra Åndens Fenomenologi (1807). I boka beskrives danningen som en dialektisk prosess med utgangspunkt i individets erkjennelse av at det finnes en annen, og at en selv er «den andre» for den andre. For å kunne komme videre i utviklingen må både herren og trellen anerkjenne hverandre som noen «i seg selv».En måte å forstå denne abstrakte forklaringen på, er at et individ som møter en ny problemstilling vil måtte ta inn over seg ulike perspektiver, antakelser og begjær — andres og egne — for å kunne løse problemstillingen. 
Understøttet av tippemidler utdeler akademiet prisbelønninger for bok eller forfatterskap av usedvanlig eller bemerkelsesverdig karakter, kalt Det Danske Akademis Store Pris. Historikk Det Danske Akademi ble stiftet 20. november 1960 på initiativ av professor Christian Elling og forfatteren Karl Bjarnhof. Disse tok sete i akademiet sammen med professorene Hans Brix og Paul V. Rubow, og forfatterne Karen Blixen, Agnes Henningsen, Kjeld Abell, Thorkild Bjørnvig, H. 
Kirkemøtene i 1215 og 1275 hadde imidlertid bestemt at det ikke skulle opprettes nye klosterordener, og Birgittas orden måtte derfor etableres som en variant av en eksisterende orden.Klosterplanene kom et stort skritt nærmere konkretisering da kong Magnus Eriksson i 1346 testamenterte Vadstena slott til prosjektet. Hennes datter Katarina ble også saligkåret, og i 1489 ble Birgittas og datterens levninger forent i et fløyelskledd skrin som fortsatt står i Vadstena kirke. Birgittas festdag ble i Nidaros bispedømme feiret med den liturgiske graden semiduplex.Etter reformasjonen ble klostrene i Sverige og Norge nedlagt, men ordenen fortsatte sitt virke i noen katolske land. 
Denne legendariske dronningen er sannsynligvis den samme som den assyriske dronningen Sammuramat, som var gift med kong Shamshi-Adad 5, som regjerte rundt 823–811 fvt. beskrivelse var anlegget en del av palassområdet og var bygget som en avtrappet pyramide som hvilte på en kvadratisk basis. Mange mener derfor at dette opprinnelig er en vakker myte som stammer fra grekernes forestillinger om de praktfulle byene i Mesopotamia, som de selv aldri hadde besøkt.Men det finnes også en annen forklaring. 
Elektrifisering Fra starten av 1900-tallet var selskapet viktig innen elektrifiseringen av svenske hjem, industri og jernbane, samtidig som datterselskaper ble opprettet i utlandet. ASEA laget fra 1920 også elektriske lokomotiver og annet jernbaneutstyr, og var i 1930-årene blitt en av Sveriges største elektrotekniske bedrifter med virksomhet i mange land. Nyere tid 1988 ble de fleste av ASEAs og sveitsiske BBC Brown Boveris aktiviteter slått sammen til ABB Asea Brown Boveri, eid med halvparten hver av ASEA og BBC. 
Dette ble begynnelsen på orkestertradisjonen som ble kjent som Concerts Colonne, og som fikk stor betydning for musikklivet i Paris. På disse konsertene fremmet Colonne blant annet musikk av komponister som i tiden var omstridt, som Hector Berlioz, Richard Wagner og Gustav Mahler. Han var en stor beundrer av Edvard Grieg, og lot Grieg lede orkesteret i egne verker i 1889, 1894 og 1903. 
Som møtested for utveksling av hjemlige varer – først og fremst fisk og fiskeprodukter og varer fra jord-, skog- og februk – med utenlandske varer som korn, malt, mel, øl med mer, vokste Bergen raskt og ble tidlig den viktigste byen i det gamle norske riket.Fra midten av 1200-tallet fikk utlendingene sitte vinteren over i byen, og de kom etter hvert i stadig større antall – engelskmenn, hollendere, gotlendinger og andre, men særlig tyskere. Av mer monumentale bygg som det er gravd frem rester av, er Lavranskirken, nevnt første gang i 1206, og Maria Gildeskåle, nevnt som møtested for lagtinget i 1276.De øvrige funnene består for det meste av husgeråd i form av importert keramikk og glass, gjenstander av tre, ben og stein, personlig utstyr, sko og tekstiler, redskaper, skipsdeler, måltidsrester og til sammen 597 runeinnskrifter, for det meste skåret på trepinner. Les mer i Store norske leksikon Hansaforbundet Det tyske kontor Bryggens Museum Det Hanseatiske Museum Bergen – historie Norge i senmiddelalderen Litteratur Anker, Leif (1997): Vår nordiske verdensarv  Fossen, Anders Bjarne med flere (1979–1985): Bergen bys historie, fire bind  Helle, Knut med flere (1981): Bryggen: hanseatenes kontor i Bergen, (Det Hanseatiske museums skrifter, 23) Herteig, Asbjørn Edmund (1961): Bryggen i Bergen  Herteig, Asbjørn Edmund (1969): Kongers havn og handels sete : Fra de arkeologiske undersøkelser på Bryggen i Bergen 1955–1968  Herteig, Asbjørn Edmund (1990–1991): The buildings at Bryggen : Their topographical and chronological development, to bind Koren-Wiberg, Christian (1899): Det tyske Kontor i Bergen : Tegninger med Beskrivelse  Trebbi, Marco (1997): Bryggen i Bergen 
Hannibals hær var på ca. 30 000, mens romernes hær etter tradisjonen var på ca. 80 000 mann, trolig var den ikke på mer enn 50 000. Hannibal stilte kjernetroppene på fløyene og fikk ledet romernes angrep mot sitt vikende sentrum. Slaget førte til at flere forbundsfeller i Sør-Italia gikk over til Hannibal. 
til Kong Christians Fjord og møtte grønlendere.Det tredje skipet, Løven, kom inn til kysten av Grønland litt lenger sør, og alle tre skipene kom hjem samme høst. Cunningham deltok også i en ekspedisjon til Grønland i 1606 utsendt av Christian 4, og ledet av Godske Lindenow. Han fikk i 1619 Vardøhus i forlening.Cunningham kaltes mest Hans Kønig i Danmark og Norge. 
De norske bilandene er: Bouvetøya  Peter I Øy (Peter 1.s øy) Dronning Maud Land Disse besittelsene er ved lov lagt under norsk statshøyhet eller statsvelde (en stats høyhetsrett over et landområde, se suverenitet) som biland og ikke som en del av riket. Dette er på grunn av bestemmelsen i Grunnlovens § 1 om at kongeriket Norge er «udelelig og uavhendelig» (at riket ikke kan deles eller avhendes).Siden bilandene ikke er en del av riket, gjelder ikke forbudet mot fraskillelse for biland, og statshøyheten over disse kan oppgis uten grunnlovsendring. Dette i motsetning til Svalbard og Jan Mayen, som er deler av kongeriket Norge.Peter I Øy og Dronning Maud Land er omfattet av Antarktistraktaten. 
Amos’ bakgrunn I følge Amos’ bok var Amos opprinnelig gjeter og en som dyrket fikentrær. Amos’ budskap I Amos’ bok taler profeten Amos mot Jeroboam 2, som var konge i Israel. Den jødiske filosofen Martin Buber skriver om Amos’ budskap som selve kjernen i den hebraiske bibelens profetlitteratur.Baptistpastoren og borgerrettighetsaktivisten Martin Luther King trakk i flere av sine taler fram profeten Amos som et eksempel på en som sto opp mot sin samtids urettferdighet. 
Ægirin er en viktig bestanddel i en rekke av Oslofeltets magmatiske bergarter (nordmarkitt, ekeritt, groruditt, nefelinsyenitt) og forekommer også i en del av Fensfeltets bergarter. Store krystaller er kjent fra nefelinsyenittpegmatitter ved Langesundsfjorden. Les mer i Store norske leksikon pyroksener silikatmineraler mineraler Eksterne lenker mindat.org: Aegirine 
I fuktig vær om våren sveller teleutosporehopene, som vokser på grener og nåler av eineren, til sterkt oransjegule, geléaktige masser. Skålruststadiet på verter i rosefamilien kommer om sommeren hovedsakelig på blader, men også på skudd, blomster og frukter og ser ut som små, bleke horn eller rør med pulveraktig sporemasse inni. Eplerust (Gymnosporangium tremelloides), som lokalt kan angripe eplebladene sterkt, sjeldnere fruktene  Hagtornrust (Gymnosporangium clavariiforme), som kan gjøre stor skade i hagtornhekker, men som også kan gå på pære og misdanne frukten. 
Likevel tyder mye på at Dagan var en typisk vest-semittisk vær- og fruktbarhetsgud av samme type som Baal.Hans kult er nevnt i kilder allerede fra midten av 2000-tallet fvt. I oldtidsbyen Ugarit i dagens nordvestlige Syria var et av byens hovedtempler viet til Dagan, men de mange religiøse tekstene som er funnet, gir ham ingen stor rolle. Dette på tross av at guden El vanligvis regnes som dennes far.I Palestina (Kanaan) omtales Dagon fra slutten av 1000-tallet fvt. 
Den andre strålen er den ekstraordinære, og denne følger ikke brytningslovene, det gjør derimot bølgenormalen, som i dette tilfelle ikke faller sammen med lysstrålen.Dobbeltbrytning opptrer hos alle krystallinske stoffer unntatt de kubiske (regulære), som er optisk isotrope, dvs. har samme optiske egenskaper i alle retninger. Amorfe stoffer som f.eks. glass, viser i alminnelighet heller ikke dobbeltbrytning, men kan gjøre det hvis de utsettes for trykk eller har indre spenninger på grunn av rask avkjøling. Et elektrisk felt kan også frembringe dobbeltbrytning i et stoff (se kerreffekt). 
Ættelinjer er strengt unilineære avstamningsgrupper; avstamningen regnes i enkelte samfunn i farslinjen (patrilineær eller agnatisk) og i andre i morslinjen (matrilineær eller uterin); se slektskap.Ættelinjen er en korporasjon i den forstand at medlemmene har felles rettigheter til jord eller andre aktiva. De kan bli store grupper; i enkelte samfunn kan grunnleggeren ligge 8–9 generasjoner tilbake, og alle hans etterkommere i én avstamningslinje vil i visse situasjoner opptre som en samlet gruppe.Slike ættelinjer rommer ofte et hierarki av grener eller segmenter som hvert består av ætlingene til én av grunnleggerens etterkommere. Ættelinjer kan holde eiendomsrett til land og er således lokaliserte politiske enheter, eller medlemmene kan bo spredt over hele gruppens territorium; i slike tilfeller er ættelinjene sjelden de primære politiske enhetene i samfunnet. 
Courteline er en fin menneskekjenner, men han er mer opptatt av å tegne karikaturer og typer enn å granske menneskers sjelsliv. Et hovedtema hos ham er «den lille mann» som blir plaget og motarbeidet av representanter for byråkrati og maktinstitusjoner. Courteline er imidlertid ingen opprører; når byråkratenes overhoder ser hva som foregår, ordner de alt til det beste. 
Fylket strakk seg fra Mossesundet i sør til Skreikampen ved Mjøsa i nord, og fra åsene øst for Lierdalen i vest til svenskegrensen i øst.Fylket besto av tre regioner:  Vestregionen: Asker og Bærum vest for Oslo isolert fra resten av det tidligere fylket  Follo i sør på østsiden av Oslofjorden   Romerike i øst og nordøst Natur  Akershus ligger i Akershusgraben, som er en del av Osloriften. Ellers er befolkningen jevnt fordelt i de lavereliggende jordbruksområdene på Romerike og i Follo.Skogstraktene i Oslo Østmark (mellom Oslofjorden og Øyeren) og Nordmark, Romeriksåsene, åsene øst for Vorma samt på begge sider av Haldenvassdraget i Nes og Aurskog-Høland var ved sammenslåingen tynt befolket.Kommunene i bybåndet hadde 64 prosent av fylkets folketall i 2003. I fylket var det ellers mindre sykehus i Ski og Bærum (Bærum Sykehus, Martina Hansens Hospital, Statens senter for epilepsi), samt psykiatriske sykehus på Blakstad og Dikemark i Asker.Det finnes en del statlige forsknings- og undervisningsinstitusjoner av betydning i det tidligere fylket som Norges miljø- og biovitenskapelige universitet på Ås, Norsk institutt for luftforskning og Institutt for energiteknikk i Skedsmo. 
Antson satte etter EM i 1964 verdensrekord på 3000 meter på Bislett med 4.27,3 og ble tildelt Oscarstatuetten samme år. Personlige rekorder 40,7 (500 meter) 2.07,2 (1 500 meter)  4.27,3 (3 000 meter) 7.34,8 (5 000 meter) 15.57,7 (10 000 meter)  Etter oppløsningen av Sovjetunionen i 1991 var Antson det selvstendige Estlands første flaggbærer under åpningseremonien i OL i Albertville i 1992. Les mer i Store norske leksikon skøyteidrett 
Forbildet er sekinen (zecchino), som ble utmyntet i Venezia fra 1284 til 1797, som hadde en enestående stabilitet. Dukatmynten spredte seg, i konkurranse med Firenzes florin, til en rekke europeiske land, blant annet Ungarn, Østerrike, Spania og Nederland.I Danmark ble det utgitt dukater i perioden 1564–1802, og i Norge under Christian 5. mellom 1660 og 1697. Utviklingen av kurantdaler og speciedaler (se daler) resulterte også i to forskjellige dukater: kurantdukat og speciedukat.I Sverige ble det preget dukater fra 1568 til 1868. 
Anneli Drecker Anneli Drecker har blant annet koret på a-has konserter og Röyksopps plater og konserter, og medvirket i flere filmer, deriblant Søsken på Guds jord (1983), Svarte pantere (1992) og Kartong (2002). Og hun var komponist og sanger i en oppsetning av Pär Lagerkvists Bøddelen på Det Norske Teatret (2000). Hun fulgte opp med to album der hun hadde gjendiktet Arvid Hanssens sanger til engelsk: Rocks & Straws (2015) og Revelation For Personal Use (2017). 
I tillegg er både russisk avantgarde (kunst fra før og etter revolusjonen i 1917) og noe samtidskunst representert i Eremitasjen.De nye eksperimentelle kunstretningene i Europa tidlig på 1900-tallet, som kubisme og futurisme, fikk stor innflytelse i Russland, hvor Moskva ble et senter for videre utforskning av kunstretninger og estetiske formspråk (estetiske strategier). Den ble plassert langs Vinterkanalen, som forener elvene Neva og Moika, og var en etterligning av loggiaen i Vatikanpalasset i Roma.Eremitasjeteatret ble bestilt av Katarina den store til privat underholdning og sto ferdig i 1785. Enda to bygninger kom til: Den Store Eremitasjen ble tegnet av Felten og sto ferdig i 1787 og Den nye Eremitasjen i 1851, etter tegninger av Stasov, Nikolai Efimov og tyske Leo von Klenze.Generalstabsbygningen er tegnet av Karl Ivanovitsj Rossi (1775–1849), reist i årene 1820–1830, og er plassert ved den nordlige enden av Slottsplassen bak Vinterpalasset. 
Han var justisminister i 1926 og forsvarsminister i periodene mars–juli 1926 og januar–juli 1928 i Ivar Lykkes regjering.Christensen kjempet i skrift og tale for forsvarssaken og utgav sammen med broren Hjalmar Christensen skriftet Fædrelandet i verdenskrigens lys.Han var fra 15. april til 25. september 1940 formann i Administrasjonsrådet, en ytterst vanskelig og utsatt stilling. Han ble avsatt av Josef Terboven sammen med resten av rådet i september 1940, og gikk samtidig av som fylkesmann. Les mer i Store norske leksikon Ingolf Elster Christensen i Norsk biografisk leksikon Norges historie fra 1905 til 1939 Norge under andre verdenskrig Fylkesmenn, statsforvaltere og amtmenn (stiftamtmenn) siden 1671 
Krona er nærmest flat og oftes mellom seks og ni millimeter i diameter. Begeret er tiltrykt håra, og de fem begertennene er trekanta og delt til en tredel av begerets lengde. I nord og i fjelldalene er arten trolig mest forvilla fra dyrking. 
Celleveggen blir dannet av de enkelte cellene og beskytter disse mot mekanisk skade, angrep av mikroorganismer, uttørking, osmotisk sjokk, UV-stråling med mer.En meget stor del av plantens stoffproduksjon og energiforbruk går med til å produsere celleveggstoffer. Den har egenskaper som gjør at den kan utvide seg (flatevekst), samtidig som den også kan vokse i tykkelse.Etter at en celle er ferdig utvokst, vil det hos de fleste celletyper avsettes mer veggsubstans, sekundærvegg. I vegger uten lignin er det også rikelig med mikrokapillarer, der vann og oppløste stoffer forholdsvis lett kan bevege seg, noe som har stor betydning for vanntransport utenom selve ledningsvevene, for eksempel mellom bladceller og mellom rotceller.Hos de fleste sopper, blant annet alle høyere sopper, består mikrofibrillene av kitin i stedet for cellulose. 
Djilas var kommunistpartiets generalsekretær i 1944; og oppholdt seg i Moskva i 1944–1945. I fengselet skrev han og fikk smuglet ut en bok, Den nye klasse (norsk oversettelse 1957), som ble trykt i utlandet og med sin kritikk av partieliten skapte verdenssensasjon. Han ble løslatt i 1961, men igjen arrestert i 1962 og idømt frihetsstraff for å ha offentliggjort en ny bok i utlandet, Samtaler med Stalin (norsk oversettelse 1962). 
Jean-Yves Langlais ble ballettdirektør i 1992 og knyttet til seg koreografen Anne Teresa De Keersmaeker og hennes dansegruppe Rosas.Det viktigste kompaniet i det fransktalende Belgia, Ballet Royal de Wallonie i Charleroi, gikk også i oppløsning i 1990 etter den kunstneriske sjef Jorge Lefèbres død. Kompaniet, som var dannet i 1966 under ledelse av Hanna Voos, var et av Belgias største, med vel 35 dansere og med et repertoar som bestod av både klassikere og moderne verk. Les mer i Store norske leksikon Belgia Kunst i Belgia Belgias litteratur Musikk i Belgia Teater i Belgia Film i Belgia 
Navnet Fyret har navn etter Eigerøya og det stammer fra det gamle uttrykket Eikundar som betyr øya som det vokser mye eik på. For å få til det siste var det viktig at fyrtårnet var høyt, og det ble derfor for første gang i Norge bygget et støpejernstårn av plater som ble skrudd sammen på byggeplassen. Les mer i Store norske leksikon fyr fyrtårn Kystverket Eksterne lenker Norsk Fyrhistorisk Forening Kystverket: Norsk fyrliste Litteratur Bjørkhaug, Birger og Poulsson, Sven (1986). 
La doble historia del doctor Valmy (Dr. Valmys dobbelte historie, Torshovteatret, 1990) var skrevet alt i 1964, men ble først tillatt spilt i Spania i 1976, etter Francisco Francos død. Det handler om torturisten som psykiatrisk kasus, mens La Fundación fra 1974 (Stiftelsen, Det Norske Teatret, 1979) handler om politiske fanger.Til tross for at Buero Vallejo behandlet aktuelle temaer i mange av sine dramaer, var han dypest sett opptatt av de evige livsproblemer. Les mer i Store norske leksikon Spanias litteratur Teater i Spania Spanias historie Spanias samtidshistorie Eksterne lenker Buero Vallejo i Real Academia de la Historia (spansk)  Buero Vallejo i Biografías y Vidas (spansk)  Buero Vallejo i Cervantes-biblioteket (spansk)  Buero Vallejo i Real Academia Española (spansk) Buero Vallejo i Nasjonalbiblioteket : Brennande mørke  Buero Vallejo i Nasjonalbiblioteket: Stiftelsen   Buero Valleja i Nasjonalbiblioteket : Goya 
Bakgrunn Etter teologisk embetseksamen ved Menighetsfakultetet i Oslo i 1962 og praktisk-teologisk eksamen i 1963 har han ein doktorgrad frå Glasgow University i 1968 om etikk og éin frå Universitetet i Bergen i 1997 om tilhøvet mellom Luther-forståing og religionskritikk hjå filosofen Ludwig Feuerbach.Brunvoll var skuleungdomsprest i Norges kristelige student- og skoleungdomslag i Stavanger 1964–1968, førsteamanuensis i systematisk teologi ved Norsk Lærerakademi (NLA) i Bergen frå 1968, rektor der i perioden 1992–1995 og professor frå 1999 og fram til han gjekk av for aldersgrensa i 2007.Gjennom fire tiår var Brunvoll ein avhalden undervisar i systematisk teologi. Både hans originale «Du Ord frå alle æver» og den gamle irske «Deg å få skode er sæla å nå» har vorte mykje nytta i norske gudstenester frå slutten av 1980-åra.Brunvoll er representert med 7 originale salmar og 44 omsetjingar i Norsk salmebok (2013). (255)  Min hyrding er vår Herre Gud (328)  Vi syng med takk og glede for Gud, vår kjære Far (432)  Gud, send ditt ljos, di sanning ut (559)  Du gav meg, Gud, eit liv i denne verd (722) Les meir i Store norske leksikon salmebok salme kristendom 
Egersund er administrasjonssenter i Eigersund kommune i Rogaland og fylkets nest eldste by. Stedet ligger i kupert terreng med markerte knauser og smale, buktede gateløp.Egersund ble opprettet som ladested 1746 og ble tollsted 1798. Egersund er landets tredje største fiskerihavn når det gjelder ilandført fangst etter vekt og den femte største etter førstehåndsverdien av fangsten (2015).Viktige industrigrener er verkstedindustri (maskinindustri), næringsmiddelindustri (fiskeforedling, slakteri og meieri) og trevareindustri. 
Hun pleide vennskap med mange sentrale forfattere i sin samtid, blant annet Johann Wolfgang von Goethe, som hun besøkte flere ganger i Weimar inntil han i 1812 brøt kontakten, og med Karoline von Günderode.Bettina von Arnim hører med til den litteraturhistoriske epoken romantikken, nærmere sagt til Heidelberg-romantikken (eller høyromantikken).Hun var søster av Clemens Brentano og gift med Achim von Arnim. Utgivelsen markerte et litterært gjennombrudd og gjorde henne berømt, noe hun brukte til å engasjere seg politisk i sosialkritisk og sosialistisk retning.I boka Dies Buch gehört dem König (1843), dedisert til kong Fredrik Vilhelm 4 av Preussen, en samling fiktive brev mellom Goethes mor og moren til den prøyssiske kongen, erklærer hun seg som tilhenger av sosialismen.Brevene mellom Bettina von Arnim og Karoline von Günderode dannet grunnlaget for Die Günderode (2 bind, 1840), som senere skulle bli en viktig bok for den nye interessen for Günderode på 1970-tallet, blant annet for Christa Wolf. Les mer i Store norske leksikon Tysklands litteratur kvinnelige forfattere i den tyske romantikken Eksterne lenker Bettina von Arnim i Projekt Gutenberg-DE Bettina von Arnim i Deutsche Biographie 
Amichai vokste opp i et ortodokst jødisk miljø og fikk en formell religiøs utdanning. Han reiste i 1936 med familien til Palestina.Han debuterte i 1955, og innførte en ny stil i hebraisk lyrikk med dagligtalens uttrykksformer og rytme og begreper fra teknologien. Amichai har også skrevet romaner, noveller og skuespill.Utvalgte dikt finnes i norsk gjendiktning i samlingen Naken i Jerusalem (1998). 
Hippolyte måtte overlate sitt berømte belte til Herakles og senere ble Thesevs' hustru.Ifølge mytene hadde amasonene omgang med menn fra nabofolket én gang i året. Amasonene ble ofte fremstilt i gresk bildende kunst, blant annet av Polykleitos og Feidias. Særlig berømte i antikken var fire statuer av sårede amasoner oppstilt i Artemistempelet i Efesos. 
Prisvinnere I parentes er angitt det område/emne hvor prisvinnerne har gjort den innsats som de har fått prisen for. År Prisvinner     1958 Det østerrikske folk   1959  Robert Schuman, Frankrike (politikk) og Karl Jaspers, Vest-Tyskland (filosofi)   1960  Marc Chagall, Frankrike (malerkunst) og Oskar Kokoschka, Østerrike (malerkunst)   1962  Romano Guardini, Vest-Tyskland (kristen humanisme)   1963  Martin Buber, Østerrike (teologi)   1964 Den internasjonale akademiske union (allmennvitenskapelig arbeid)   1965  Charlie Chaplin, Storbritannia (filmkunst) og Ingmar Bergman, Sverige (filmkunst)   1966  Herbert Read, Storbritannia (kunsthistorie) og René Huyghe, Frankrike (kunsthistorie)   1967  Jan Tinbergen, Nederland (økonometri)   1968  Henry Moore, Storbritannia (billedhuggerkunst)   1969  Gabriel Marcel, Frankrike (filosofi) og Carl Friedrich von Weizsäcker, Vest-Tyskland (filosofi)   1970  Hans Scharoun, Vest-Tyskland (arkitektur)   1971  Olivier Messiaen, Frankrike (musikk)   1972  Jean Piaget, Sveits (psykologi)   1973  Claude Lévi-Strauss, Frankrike (kulturantropologi)   1974  Ninette de Valois, Storbritannia (ballett) og Maurice Béjart, Frankrike (ballett)   1975  Ernst Gombrich, Storbritannia (kunsthistorie) og Willem Sandberg, Nederland (museumsvitenskap)   1976  Amnesty International (menneskerettigheter) og René David, Frankrike (rettsvitenskap)   1977 Werner Kaegi, Sveits (historie) og Jean Monnet, Frankrike (politikk)   1978 La Marionettistica Fratelli Napoli Catania og Tandarica, Italia (teater), Yves Joly, Frankrike (teater) og Bread and Puppet Theater, Storbritannia (teater)   1979  Die Zeit, Vest-Tyskland (journalistikk) og Neue Zürcher Zeitung, Sveits (journalistikk)   1980  Nikolaus Harnoncourt, Østerrike (musikk) og Gustav Leonhardt, Nederland (musikk)   1981 Jean Prouvé, Frankrike (industridesign)   1982 Edward Schillebeeckx, Belgia (teologi)   1983  Raymond Aron, Frankrike (sosialfilosofi), Isaiah Berlin, Storbritannia (sosialfilosofi), Leszek Kolakowski, Polen (sosialfilosofi) og Marguerite Yourcenar, Frankrike (litteratur)   1984 Massimo Pallottino, Italia (arkeologi)   1985 Paul Delouvrier, Frankrike (byplanlegging)   1986  Václav Havel, Tsjekkoslovakia   1987 Alexander King, Storbritannia (teknologi og samfunn)   1988 Jacques Ledoux, Belgia (filmkultur)   1989 Den internasjonale juristkommisjon (menneskerettigheter)   1990  Grahame Clark, Storbritannia (forhistorie)   1991  Bernard Haitink, Nederland (musikk)   1992  Simon Wiesenthal, Østerrike og Archivo General de Indias, Spania   1993  Peter Stein, Tyskland (teater)   1994  Sigmar Polke, Tyskland (billedkunst)   1995  Renzo Piano, Italia (arkitektur)   1996 William McNeill, Canada (historie)   1997  Jacques Delors, Frankrike (politikk)   1998  Mauricio Kagel, Argentina (musikk) og Peter Sellars, USA (teater)   1999  Mary Robinson, Irland (menneskerettigheter)   2000 Hans van Manen, Nederland (koreografi)   2001 Adam Michnik, Polen (kultur, politikk) og Claudio Magris, Italia (kultur, politikk)   2002  Bernd og Hilla Becher, Tyskland (fotografi)   2003 Alan Davidson, Storbritannia (mathistorie)   2004  Sadik al-Azm, Syria (religion, filosofi), Fatema Mernissi, Marokko (religion, modernitet) og Abdulkarim Soroush, Iran (religion, toleranse)   2005 Simon Schaffer, Storbritannia (historie, vitenskap) og Steven Shapin, USA (historie, vitenskap   2006 Pierre Bernard, Frankrike (grafisk design)   2007 Péter Forgács, Ungarn (film)   2008 Ian Buruma, Nederland (journalistikk)   2009 Antonio Cassese, Italia (juss), Benjamin Ferencz, USA (juss)   2010 José Antonio Abreu, Venezuela (musikk)   2011 Joan Busquets, Spania (arkitektur)   2012 Daniel Dennett, USA (filosofi)   2013  Jürgen Habermas, Tyskland (filosofi)   2014 Frie Leysen, Belgia (kultur)   2015  Wikipedia (leksikon)   2016 A.S. Byatt, Storbritannia (litteratur)   2017 Michèle Lamont, Canada (sosiologi)   2018 Barbara Ehrenreich, USA (journalistikk)   2019  John Adams, USA (musikk)   2020 Ikke utdelt   2021  Grayson Perry, Storbritannia (kunst)   2022 David Grossman, Israel (litteratur) Les mer i Store norske leksikon Europas historie 
Det går i en elliptisk bane rundt Jorden.Chandra inneholder to hovedinstrumenter: et vidvinkel høyoppløselighetskamera og et spektrometer som benytter CCD-teknikk for deteksjon av røntgenstråler. Noen viktige observasjoner gjort av Chandra: Røntgenstråling fra Sirius-stjernesystemet som har avslørt at den kraftigste røntgenkilden er Sirius B, en hvit dvergstjerne 10 000 ganger svakere enn observert med optisk teleskop Kartlegging av røntgenstråling i kometer  Registrering av flares hos en brun dverg  Funn av en ny klasse sorte hull. Den nye typen svarte hull er oppdaget i M82 som ligger 12 millioner lysår fra Jorden. 
Han tok VM-sølv i dobbeltskudd og VM-bronse i enkeltskudd i 1937. Aasnæs ble uoffisiell verdensmester i leirdueskyting i 1948 og tok offisiell VM-bronse i 1954.Han var OL-deltaker fem ganger fra 1936 til 1960. I alt tok han 29 individuelle senior-NM-titler i hjorteskyting (4), leirdueskyting (16) og pistolskyting (9) i perioden 1934 til 1960. 
Personar med namnet Aleksander  Bøkene av Anne-Cath Vestly om Ole Aleksander (også i barneprogram i NRK). Eit utval personar med namnet Aleksander, og som er omtalt i Store norske leksikon:  Aleksander den store (-356–-323)  Aleksander 1 Pavlovitsj (1777–1825)  Aleksander 2 Nikolajevitsj (1818–1881)  Aleksander 3 Aleksandrovitsj (1845–1894)  Aleksander 1 (1857–1893)  Aleksander Obrenović (1876–1903)  Aleksander Friedmann (1888–1925)  Aleksander 1 – konge av Jugoslavia (1888–1934)  Aleksander R. Lurija (1902–1977)  Hans Aleksander Hansen (1911–1983)  Aleksander Gamme (1976)  Aleksander Aamodt Kilde (1992) Namnestatistikk I perioden 1900–2017 var det omtrent 7400 menn (fødde i Noreg) som hadde Aleksander som det einaste førenamnet eller som det fyrste av fleire. Oslo. 
Sagaens handling begynner i Norge med Egils bestefar Kveldulf og hans to sønner – den lyse Torolf og den mørke Skallagrim. Sagaen gir hele veien innblikk i norske forhold og behandler både kongene Erik Blodøks og Håkon Adalsteinsfostre.Egils saga er ved siden av Njåls saga den mest betydningsfulle islendingesagaen og markerer sammen med denne et høydepunkt i genren. Egils saga viser likhetstrekk med kongesagaene både i tematikk (for eksempel er norske konger og forhold ofte omtalt) og struktur (for eksempel bruk av skaldestrofer som kilde for fremstillingen). 
Benevnelsen ble også brukt på de britiske okkupasjonsstyrkene satt inn i Tyskland etter første verdenskrig, i perioden 1919–1929.Etter andre verdenskrig ble en ny oppsetning satt inn i 1945, og forble betegnelsen på britiske styrker stående i Tyskland til 1994. Styrken ble i denne perioden utrustet med taktiske kjernefysiske våpen.Okkupasjonen var formelt over i 1955, og Forbundsrepublikken Tyskland ble samme år medlem av NATO. BAOR ble stående i denne rollen til 1994, og ble erstattet av en annen styrke: British Forces Germany (BFG). 
Han har skrevet manus til filmen Frihet, likhet, Det muslimske brorskap (2010, regi Walid al-Kubaisi og Per Christian Magnus). (Essays, Pantagruel, 1998) Gleden er ikke mitt yrke. (Eventyr, Pantagruel, 1997) Min tro, din myte. 
Preposisjonen finner vi igjen i mange uttrykk. Noen eksempler: a bocca aperta («med åpen munn») a mano destra («med høyre hånd»)  a due («for to»)  a due mani («for to hender»)  a metà («i to like deler», «for halvdelen», «midtveis», «halvveis»)  a prima vista, («ved første blikk»)  a vista («ved forevisning», «ved sikt») Når preposisjonen etterfølges av den bestemte artikkelen il, får den formen al, når den etterfølges av artikkelen la får den formen alla, og når den etterfølges av artikkelen l' får den formen all'. Les mer i Store norske leksikon italiensk 
Her bruker han elementer fra den tradisjonelle detektivromanen, gjør mange mer eller mindre tydelige referanser til kjente litterære verker, og plasserer seg selv og sin familie i teksten, alt dette trekk i en stil som gjerne karakteriseres som «postmodernistisk».In the Country of Last Things (1987), den hittil eneste av Austers romaner med en kvinnelig hovedperson, er en fremtidsroman om et samfunn i oppløsning etter en krigskatastrofe. I The Music of Chance (1990, norsk oversettelse Sjansespill, 1992; også filmatisert) og Leviathan (1992, norsk oversettelse, 1993) er reisen også et sentralt motiv.Selv om Austers romaner har en forholdsvis realistisk handling, innbyr de også til symbolske, til og med allegoriske tolkninger, noe som i høy grad gjelder Mr. Vertigo (1994), der en ung gutt gjennomgår den vanskelige prosessen å lære å lette fra bakken og fly. Ellers har han oversatt fransk lyrikk og redigert en antologi over nyere fransk poesi.I 1994 medvirket Auster i filmen Smoke, som han også skrev manus til, og sammen med Wayne Wang regisserte han filmen Blue In the Face, som ble laget spontant med utgangspunkt i Smoke. 
Bygningen ble oppført i 1891 av handelsskolestyrer Otto Treider og fabrikkeier P. T. Halvorsen som religiøst forsamlingshus i nygotisk stil og tegnet av arkitekt Henrik Nissen. Det var over 2000 tilhørere på møtet, men det ble opplevd som en grov provokasjon av konservative indremisjonsmiljøer, som anså antroposofien for å være en ren vranglære. Det ble vedtatt å rive huset i 1971 og det ble oppført en forretningsgård og kontorbygning i årene 1986-1987 som eies av Kirkens Bymisjon. 
Biologiske behov oppstår når kroppen har et under- eller overskudd på visse stoffer, som næringsbehov og behov for eliminasjon av avfallsstoffer.Psykologiske behov er forhold som aktiviteter eller stimuli som synes nødvendige for personens trivsel og velbefinnende, men som det kan være vanskelig å finne en fysiologisk forklaring på. Et eksempel er behovet for stimulering og kontaktbehov.Man skiller også mellom primære og sekundære behov, eller opprinnelige og lærte eller avledede behov.Et behov vil ofte – om ikke alltid – drive individet til aktivitet, og blir derved et nøkkelbegrep i motivasjonspsykologien. For eksempel: fordi mange mennesker viser aggressiv atferd, slutter man at det må eksistere et behov for å uttrykke aggresjon, og forklarer den aggressive atferd ut fra at dette behovet må tilfredsstilles fra tid til annen. 
Den er lyst gulaktig og ligner kantarell, som den ikke er i slekt med. Soppen vokser oftest på grasmark og beitemark eller i åpen skog mellom gras. Systematikk Nivå Norsk navn Vitenskapelig navn     Rike Sopp Fungi   Rekke Stilksporesopper Basidiomycota   Underrekke Hymeniesopper Agaricomycotina   Klasse  Agaricomycetes   Orden  Agaricales   Familie  Hygrophoraceae   Slekt Engvokssopper Hygrocybe   Art Engvokssopp H. pratensis 
Han vokste opp i Norfolk og Arlington, og fikk sin debut som skuespiller i Elia Kazans Splendor in the Grass (Feber i blodet, 1961). Beattys gjennombrudd kom med rollen som bankraneren Clyde Barrow i Arthur Penns Bonnie and Clyde (1967), og han spilte deretter varierte og uvanlige hovedroller i filmer som McCabe and Mrs. Miller (1971), The Parallax View (Siste vitne, 1974), Shampoo (1975) og Heaven Can Wait (Himmelen kan vente, 1977). Han har spilt tittelroller i den elegante tegneseriefilmatiseringen Dick Tracy (1990; også regi), gangsterfilmen Bugsy (1991), i regi av Barry Levinson, og den politiske satiren Bulworth (1999; også regi).Siden har han nesten lagt skuespillerkarrien på hylla, med ytterst få unntak, som i The Rules Don't Apply (2016; også regi), hvor han ikledde seg rollen som Howard Hughes. 
Hos pattedyr er det vanlig at metylgruppen er festet til bokstaven C og som oftest skjer det når C står ved siden av G.I pattedyr har mange av genene områder på oversiden som er rike på CG. De fleste andre gener er i stor grad metylert for å unngå at de er aktive ved et uhell når det ikke er bruk for dem.Et eksempel på høy grad av metylering, og dermed inaktive gener, er det ene X-kromosomet i celler hos hunnpattedyr. Grunnen til det er at hanner av pattedyr kun har ett X-kromosom og for at hunnene ikke skal ha for mange genprodukter fra X-kromosomene i sine celler sammenlignet med hanner, blir det ene dysset ned. 
De bestrålte mikrogram-mengder 242Cm med 35 MeV alfapartikler i syklotronen i Berkeley og fikk dannet californium-isotopen 245Cf og et fritt nøytron: 242Cm(35 MeV α,n)245Cf Egenskaper 245Cf er radioaktiv og sender ut partikler av β+ og α med halveringstid 45 minutter. Californium-isotopene 249, 250, 251 og 252 er alle relativt langtlevende og er mulig å lage i mengder som kan veies, og adskillige milligram californium er blitt distribuert eller solgt til forskjellige formål. Californium finnes ikke naturlig, men som en kuriositet kan nevnes at ved supernova-eksplosjon er intensiteten av lysutsendelsen, som observeres, avtagende og halveres etter 55 dager, noe som samsvarer med halveringstiden til 254Cf. 
Han studerte malerkunst i Praha og Paris, og var inspirert av Edvard Munch, Pablo Picasso og «primitiv» kunst. Etterpå ble han satt i forskjellige konsentrasjonsleire, og døde i Bergen-Belsen i april 1945. I 1946–1947 utkom flere samlinger av hans artikler, hans filosofiske dagbok i 1936–1939, og gripende notater og dikt fra fengselet. 
Camdens tydeligste landemerke er BT Tower, opprinnelig kjent som Post Office Tower, som sto ferdig i 1965 og er 189 meter høyt inkludert en 12 meter høy antenne. Det var en populær turistattraksjon fram til 1971, da en terroristbombe satte en stopper for publikums adgang.Det ligger flere store jernbanestasjoner i Camden: Euston (1849), Kings's Cross (1852) og St. Pancras (1874).Camden har en lang multiteknisk historie som begynte i det 17. århundre da grekere og irer etablerte seg her. I dag utgjør etniske briter og irer om lag tre fjerdedeler av befolkningen, mens den største innvandrergruppen har bakgrunn fra Bangladesh.Camden Town er kjent for sine utendørsmarkeder med mange lokale kunstnere og produsenter. 
Frå 1986 til 2000 var ho tilsett som journalist i NRK, først i Oslo, seinare på Lillehammer, der ho arbeidde med nyhende og kultur- og samfunnsprogram. I diktinga deira har ho funne att mykje av det oppveksten lærte henne om bygda og bygdesamfunnet, seier ho sjølv.At bygdene har hatt sine diktarar tidlegare, trur Bruheim har vore med på å få både henne og andre til å følgje i same sporet. Ho vil forsvare bygda mot kritikk utanfrå, men protesterer samstundes mot romantisering og enkelte sjølvgode haldningar.I romanane sine bruker Bruheim historiene ho har høyrt, formar dei om og passar dei inn i ein komplisert vev, der stadig fleire hemmelege ting kjem fram etter som mønstra i veven vert meir tydelege. 
Historie Caprivi-stripen var en del av den tyske kolonien Sørvest-Afrika 1890–1919, oppkalt etter den tyske rikskansler Leo von Caprivi. Den østlige delen av Caprivi-stripen har fra 1976 et visst indre selvstyre etter mønster av de tidligere sørafrikanske «bantustans». Etter Namibias selvstendighet i 1990 har Caprivi-stripen blitt et attraktivt område for turister, og store deler av området er i dag nasjonalpark. 
Innholdet av oksygen i slammet var høyere og mer varierende enn ved dannelsen av den underliggende alunskiferen.Idag regnes dictyonemaskifer som en del av alunskiferformasjonen. M. B. (1954): The graptolite fauna of the Dictyonema shales of the Oslo Region. L., Bockelie, J. F. & Bockelie, T. G. 
Allerede i bokas tittel skilles det mellom begrepene dynamikk, som betegner tydelige tempoforandringer som accelerando og ritardando, notert eller ikke, og agogikk. Begge begrepene forutsetter et rytmisk-metrisk skjema, en taktart eller i den minste en regelmessig puls som utøveren forholder seg mer eller mindre fritt til. Agogiske friheter gir utøveren mulighet til å fremheve eller dempe detaljer i et notert strukturelt forløp.Naturlig nok finnes det lite kildemateriale om agogikk før lydopptak var teknisk mulig. 
Skjellet har en kjegleformet fasong og blir opptil 5 centimeter bredt, og er ikke spiralsnodd, som hos så mange andre snegler. De beveger seg om natten, og lever av alger som de skraper løs med sin tunge eller radula.Nyere undersøkelser (2014) har vist at tennene i albuesneglenes radula inneholder det sterkeste biologiske materialet man kjenner til. Albuesnegl er tvekjønnet og gyter egg og spermier i vannet. 
Forfatning og politisk system På grunn av den langvarige krigen og de store omveltningene har også det politiske systemet og forfatningen gjennomgått store forandringer, og landets politiske system kan derfor best forstås som en prosess. På grunn av gjenoppblussingen av krigen ble det i praksis ikke avholdt valg mellom 1992 og 2008.Først seks år etter freden i 2002 ble det holdt valg til nasjonalforsamlingen i september 2008 (men det ble ikke avholdt presidentvalg slik man kunne forvente av grunnloven). En del av lovverket er modifisert for å tilpasses et moderne demokratisk system, mens andre deler henger igjen fra portugisisk rett fra 1800- og 1900-tallet, som for eksempel det meste av den sivile straffeloven. 
Til de tradisjonelle håndverksfagene regnes tømrerfaget, snekkerfaget, murerfaget, kobber- og blikkenslagerfaget, gipsmakerfaget, maler- og byggtapetserfaget, glassmesterfaget og rørleggerfaget. Opplæringen i de fleste av disse fagene skjer normalt ved to år i videregående skole og to år i lære i bedrift. Voksne med lang og allsidig praksis kan også gå opp til slik prøve, men som oftest må de gå et forberedende teorikurs for å bestå og få fag- eller svennebrev. 
Ved reformasjonen og den franske revolusjon ble de fleste beginerhus omdannet til hospitaler. I Belgia har noen beginerhus overlevd frem til i dag, og er ført opp på UNESCOs liste over verdens kultur- og naturarv.Sammenslutningen ble visstnok med urette satt i forbindelse med Lambert le Bègue, som var prest i Liège (død 1177). Les mer i Store norske leksikon den katolske kirke katolisismens historie kristendommens historie kloster religiøs orden kristendom 
Slottet ble påført skader under den svensk-danske krigen i 1611–1612, og byggearbeidene ble først gjenopptatt ved midten av århundret.Etter at Skåne og Blekinge var blitt svensk i 1658, mistet anlegget mye av sin militære betydning og forfalt utover på 1700-tallet. I dag er den imponerende ruinen en mye besøkt turistattraksjon, og brukes om sommeren til konserter og andre arrangementer.Borgholm kommune tilhører Kalmar län, har et areal på 680 km2 og 10 873 innbyggere (2019). Deler av kommunen består av steppeaktig alvar, for eksempel ved Hornsjöområdet.Den tidligere så viktige fiskerinæringen og steinindustrien har i senere tid mistet mye av sin betydning, mens turist- og servicenæringene i dag er de dominerende næringene. 
Hunnen er litt mindre og brunspraglet over det hele, og kan derfor ligne litt på stokkandhunn.Ærfugl kjennes blant annet på at den helt mangler vingespeil (i motsetning til stokkand), og hode/nebb-profilen er en annen enn hos stokkand. En underart kalt spitsbergenærfugl er litt mindre og hekker på Svalbard.Se også praktærfugl Jakt Jakt på ærfugl foregår fortrinnsvis som posteringsjakt med lokkefugl i den ytre skjærgården, og er tillatt i Viken, Vestfold og Telemark samt i Agder fra 1. oktober til 30. november. Les mer i Store norske leksikon praktærfugl ender andefamilien dykkender Eksterne lenker BirdID: Faktaside om ærfugl Norsk ornitologisk forening: Faktaside om ærfugl  Lovdata: Forskrift om jakt og fangsttider samt sanking av egg og dun for jaktsesongene fra og med 1. april 2017 til og med 31. mars 2022. 
Byen har 55 200 innbyggere (2019) og er et av verdens fremste bade- og kursteder, med mineralske og radioaktive kilder (opp til 68 °C). Den ble nesten helt ødelagt i 1689.Baden-Baden fikk i løpet av 1800-tallet på ny glans og posisjon som kursted for Europas aristokrati og overklasse. Byen var hovedkvarter for de franske troppene i Tyskland i 1945–1993.Dobbeltnavnet hadde vært i bruk siden delingen av staten Baden i 1535, men ble offisielt navn først i 1931. 
I en mer innskrenket betydning kan absolutisme også betegne styreformer der den styrende har uinnskrenket makt, men der denne samtidig respekterer et sett av stående lover eller en grunnlov. Eksempler på denne styreformen i vår tid er Vatikanstaten, der paven er gitt uinnskrenket makt gjennom en grunnlov, og De forente arabiske emirater, der forholdet mellom emiratene er regulert i et sett av felles lover, men der hver enkelt emir har enevoldsmakt innenfor grensene til sitt eget emirat. Les mer i Store norske leksikon styreform enevelde diktatur 
Cheerleading minner om troppsturn og dans med synkrone bevegelser, dannelse av formasjoner som pyramider og andre. Det drives også som konkurranseidrett med egne mesterskap, og er i Norge organisert i Norges Amerikanske Idretters Forbund. Med fem VM-sølv på rad og fem EM-gull på rad er Norge den dominerende nasjonen bak USA. 
Misjon i danske kolonier De første årene støttet DMS misjon i de danske koloniene i India og på Grønland og i Guinea i Afrika. I mange muslimske land er misjon rettet mot muslimer forbudt, men arbeid i etablerte menigheter og omsorgs- og helsetiltak er akseptert.En ny og ønsket utvikling har vært at medarbeidere fra kirker i Afrika, Asia og Midtøsten blir invitert til å arbeide ved danske menigheter. Misjonsselskapet er en uavhengig organisasjon, regner sine røtter fra starten på DMS og er forankret i den Danske folkekirke.Misjonen har gjennomgått store endringer siden starten, og virksomheten er i dag i stor grad konsentrert om å støtte opp under etablerte kristne miljøer i andre land, humanitært arbeid og å støtte utsatte grupper. 
Den fins over hele landet på forskjellige arter av løvved.Eikebroddsopp (H. rubiginosa) er flerårig, danner små hatter og lever utelukkende på hard, død eik. Den følger denne verten langs hele kystsonen til Sogn og Fjordane.Slekten har gitt navn til Broddsoppfamilien (Hymenochaetaceae), som blant annet omfatter ildkjukene (Phellinus) og brunkjukene (Inonotus). Systematikk Nivå Norsk navn Vitenskapelig navn     Rike Sopp Fungi   Rekke Stilksporesopper Basidiomycota   Underrekke Hymeniesopper Agaricomycotina   Klasse  Agaricomycetes   Orden  Hymenochaetales   Familie  Hymenochaetaceae   Slekt Broddsopper Hymenochaete Les mer i Store norske leksikon sopp saprotrof 
Jordrydding I skogbygder blei bråtebrenning heilt til 1850-åra mykje brukt i samband med dyrking av rug. I Afrika og delar av Sør-Amerika er denne forma for jordbruk framleis i bruk. Den skaper problem både med tanke på ørkenspreiing i Afrika og bevaring av dei store regnskogområda i Sør-Amerika. 
Wembley er blant annet kjent for Wembley Empire Stadium, som åpnet i 1923 og som var OL-stadion i 1948. Det gamle stadionet ble revet i 2002 og i 2007 erstattet av en ny med plass til 90 000 tilskuere. Park Royal i Willesden er et av Londons største og viktigste forretningsområder med mer enn ett tusen bedrifter og 35 000 ansatte. 
biproduktene bakhun og avkapp hugges til flis i passende størrelse i en spesiell skivehugger, ideell flisstørrelse er 20×20×5 mm, eller en blokningsmaskin sponer opp den ytre del av tømmerstokken direkte til flis. Bakhunflisen er litt grovere enn blokningsflisen og gir noe høyere fast masse per m³ flis. Omtrent 30–40 % av skurtømmervolumet blir bakhun og avkapp, og rundt 90 % av denne mengden, totalt cirka én million m³, går videre til celluloseindustrien som flis. 
Han kom til USA i 1963 for å studere samtidsmusikk, blant annet med John Cage og La Monte Young. Cale var med på å danne avantgarde-rockgruppa The Velvet Underground i 1965, men forlot den i 1968. Utvalgte soloalbum Vintage Violence (1969, debuten)  Church Of Anthrax (1971, sammen med Terry Riley)  The Academy In Peril (1972)  Paris 1919 (1973)  Fear (1974)  Slow Dazzle (1975)  Music For A New Society (1982)  Songs For Drella (1990; sammen med Lou Reed, til minne om Andy Warhol)  Walking On Locusts (1996)  HoboSapiens (2003) Les mer i Store norske leksikon musikk Eksterne lenker John Cale 
Historie Byen ble anlagt i 1527 under navnet Santa Ana de Coriana, men ble kalt Venezuela, 'Lille Venezia', etter en urfolklandsby som var bygd på pæler ute i lagunen. Byen var hovedsete for det tyske handelshuset Welser, som hadde pant i koloniene for lån til keiser Karl 5. Coro var en av de viktigste byene på nordkysten og var til 1578 hovedstaden i provinsen Venezuela. 
Sjelens mål er å skue Gud og forenes med Ham, men målet kan også kalles en befrielse fra Gud og forening med «det som er over og bak Gud». I nyere tid På 1800-tallet ble han og andre mystikere oppdaget av den tyske romantikken, og Eckehart fikk betydning for filosofer som Georg Wilhelm Friedrich Hegel og Friedrich von Schelling. Snart la forskningen hovedvekten på hans thomistiske læresetninger og underordnet mystikken under dem, og snart ble all vekt lagt på hans mystikk og det skolastiske gjort til noe underordnet. 
Dette innebærer at den varetektsfengslede har rett til å motta og sende brev og motta besøk på lik linje med andre varetektsinnsatte, men at politiet har anledning til å sette inn kontroll med kommunikasjonen ved å lese eller overhøre denne. I praksis gjøres det ofte i samarbeid mellom politiet og fengslet, ved at fengselsansatte overhører besøk og sørger for at det ikke snakkes om den konkrete straffesaken. Politiet har ikke adgang til å nekte eller innskrenke brev- og besøksadgangen for den som har rettens kjennelse på kontroll og ikke forbud, og dersom politiet ikke har ressurser til å gjennomføre en slik kontroll, har den innsatte rett til besøk og brev ukontrollert.Brev- og besøksrestriksjoner gjelder tilsvarende for telefoner og elektronisk kommunikasjon.Det kan aldri settes restriksjoner på kontakten mellom en varetektsfengslet person og dennes oppnevnte forsvarer, og det skal alltid være fri og uovervåket kommunikasjon mellom dem.Restriksjonene er regulert i straffeprosessloven § 186. 
Det blir derfor en økning i den totale entropi S:ΔS = Q/T2 – Q/T1 > 0 da T2 < T1 Da varme i alle naturlige prosesser alltid går fra steder med høyere temperatur til steder med lavere temperatur, og ikke omvendt, vil alle varmeoverføringer føre til stadig økende entropi i universet. Definisjon på mikronivå Ludwig Boltzmann knyttet begrepet entropi sammen med sannsynlighet, og viste at en økning i entropien er ensbetydende med at et system går fra en makroskopisk tilstand med mindre sannsynlighet til en tilstand med større sannsynlighet.Han viste også at entropien S, slik den var definert av Clausius, er lik den naturlige logaritmen til antall mulige mikroskopiske tilstander w for systemet (antall ulike molekylære arrangementer som gir samme makroskopiske tilstand) multiplisert med en konstant k, som kalles boltzmannkonstanten: S = k·ln w.Termodynamikkens 2. hovedsetning er da et uttrykk for at alle prosesser i isolerte systemer går fra en tilstand med mindre sannsynlighet til en tilstand med større sannsynlighet. Historie Entropibegrepet ble innført av den tyske fysikeren Rudolph Clausius i 1865 for å gi en systematisk sammenfatning av flere generasjoners forskning omkring dampmaskiner og termodynamikkens 2. hovedsetning.Den statistiske betydningen av entropi ble innført av den østerrikske fysikeren Ludwig Boltzmann i 1872. 
Elgström debuterte i 1911 med Gäster och främlingar, men mer kjent er hennes trilogi og dannelsesromaner om Elsa Holm, Den kloka Elsa (1928), Elsa & kärleken (1932) og Elsa i männens värld (1936). I novellesamlingen Mödrar (1917) skildrer hun krigens påvirkning på mødre og barn. Les mer i Store norske leksikon Sveriges litteratur litteratur roman novelle første verdenskrig Eksterne lenker Les mer om Anna Lenah Elgström i Svenskt kvinnobiografiskt lexikon Utvalgte verk Gäster och främlingar (1911)  Mödrar (1917)  Den kloka Elsa (1928)  Elsa & kärleken (1932)  Elsa i männens värld (1936) 
Virksomhet BAE Systems produserer fly, elektroniske systemer og forsvarsutstyr, blant annet krigsskip, ubåter og våpen for undervannskrigføring, og militære kjøretøy. Av fly kan nevnes Eurofighter Typhoon og Hawk, samt utvikling og produksjon av F-35 Lightning II i samarbeid med Lockheed Martin og Northrop Grumman. Historie British Aerospace (BAe) ble dannet i 1977 ved sammenslåing av British Aircraft Corporation, Hawker Siddeley Aviation, Hawker Siddeley Dynamics og Scottish Aviation. 
Om lag 40 sangere blir invitert til den første runden.Juryen er sammensatt av norske og utenlandske sangere og musikkadministratorer. Dirigenten Mariss Jansons var en av initiativtagerne.Den første konkurransen ble arrangert i 1988 og het Kronprinsesse Sonja Internasjonale Musikkonkurranse.De to første konkurransene i 1988 og 1992 var for pianister. Førsteprisvinnere År Førsteprisvinner     1988 Nigel Hill, Storbritannia, pianist   1992 Simone Pedroni, Italia, pianist   1995 Akie Amou, Japan, sopran   1997 Liao Changyong, Kina, baryton   1999 Virginia Tola, Argentina, sopran   2001 Marita Sølberg, Norge, sopran   2003 Olga Mykytenko, Ukraina, sopran   2005 Daniel Behle, Tyskland, tenor   2007 Audun Iversen, Norge, baryton   2009 Seung Gi Jung, Sør-Korea, baryton   2011 Dongwhan Lee, Sør-Korea, baryton   2013 Kristina Mkhitaryan, Russland, sopran   2015 Lise Davidsen, Norge, sopran   2017 Seungju Bahg, Sør-Korea, tenor   2019 Sergej Kajdalov, Russland, baryton   2021 Maria Motolygina, Russland, sopran Les mer i Store norske leksikon klassisk musikk 
Han kjøpte Le Figaro og Le Gaulois og slo dem sammen til én avis, Le Figaro.I 1928 startet han L'Ami du Peuple, som et halvt år etter starten hadde et opplag på 700 000. Han red stormen av, men hans enorme pengeforbruk og krakket i USA knekket ham. L'Ami du Peuple ble i 1932 kjøpt av Havas. 
Han filmdebuterte som regissør med actionfilmen Bad Boys (1995; oppfølger i 2003) med Martin Lawrence og Will Smith, som ble en kinosuksess. Bay har siden markert seg som en produsent og regissør av såkalte «blockbusters», påkostede actionfilmer som The Rock (1996), hvor Sean Connery og Nicolas Cage kjemper mot terrorister på Alcatraz, og Armageddon (1998), hvor Bruce Willis redder jorden fra en meteor.Pearl Harbor (2001) var en actionfylt fortelling om det japanske angrepet på USA i 1941, mens The Island (2005) med Scarlett Johansson og Ewan McGregor skildrer en umenneskelig fremtid. Bay regisserte eventyr- og superheltfilmen Transformers (2007) og de fire oppfølgerne i 2009, 2011, 2014 og 2017. 
Kirken ble fransiskanernes klosterkirke etter en brann i 1248. Den ble gjenoppført etter ny brann i 1270 i gotikk og tatt i bruk i 1301.Magnus Lagabøte ble gravlagt her i 1280, etter eget ønske. : Kirker i Norge, b. 1, 2000, 162-65, isbn 82-91399-11-5, Finn boken  Lidén, Hans-Emil & Ellen Marie Magerøy: Norges kirker: Bergen, b. 2, 1983, isbn 82-05-12368-3, Finn boken 
Næringsliv og transport I området rundt byen dyrkes det bomull, sukkerrør, solsikke, ris, hvete, sitrusfrukter, dadler, løk, tomater og poteter. I 1974 ble det etablert et museum for arkeologi, etnologi, kunst og historie. I byen er det et eget universitet for kvinner og et veterinæruniversitet, samt flere høyskoler, blant annet for teknologi. 
Budsjettet er først og fremst et hjelpemiddel for ledelsen når den skal stille opp bedriftens mål, og når den skal trekke opp de retningslinjer som må følges om målet skal nås. Budsjettets verdi ligger ikke så mye i at bedriften klarer å nå budsjettets mål, som i at man gjør seg opp en mening om den kommende virksomheten som helhet, slik at ledelsen får det nødvendige grunnlag for beslutninger. Budsjettet stiller klare forventninger til den enkelte, og det er derfor nødvendig at alle som kan påvirke de faktorer som budsjettet omfatter, får anledning til å være med på å utarbeide budsjettet. 
Organisering Forskning i Danmark organisert i ulike typer institusjoner: universiteter og vitenskapelige høyskoler, hvor det foruten forskning også foregår undervisning, offentlige forskningsinstitutter og institutter i næringslivet.Fra 2004 inngår de 6 forskningsrådene (Statens Naturvidenskabelige, Sundhedsvidenskabelige, Jordbrugs- og Veterinærvidenskabelige, Samfundsvidenskabelige, Humanistiske og Teknisk-Videnskabelige Forskningsråd) i Det Frie Forskningsråd. Det største fondet er nå Carlsbergfondet, som ble opprettet 1876.Dansk fysikkforskning har siden tidlig på 1800-tallet hatt en spesielt sterk stilling, noe som særlig understrekes av fysikeren og kjemikeren Hans Christian Ørsteds (1777–1851) og atomfysikeren Niels Bohrs (1885–1962) innsats. Som eksempel kan nevnes språkforskerne Rasmus Rask (1787–1832) og Wilhelm Thomsen (1842–1927), litteraturhistorikeren Georg Brandes (1842–1927), filosofene Søren Kierkegaard (1813–55) og Harald Høffding (1843–1931), genetikeren Wilhelm L. Johannsen (1857–1927), som bl.a. innførte begrepet «gen», og grønlandsforskeren Knud Rasmussen (1879–1933).Dansk forskning har hatt stor kvantitativ vekst i etterkrigstiden, ikke minst takket være økt offentlig medvirkning.Det gir for øvrig et visst inntrykk av dansk forsknings internasjonale status at danske forskere innenfor naturvitenskap og medisin er tildelt i alt seks Nobelpriser. 
Næringsliv og transport Turisme er en viktig inntektskilde i byen. Historie Agadir var en mektig borg fra portugisisk tid, i perioden 1505–1541. Norge i Agadir Det er et honorært norsk konsulat i Agadir. 
I 1575 og i 1590 ble Anne anklaget for trolldom og senere brent som trollkvinne, tross protester fra Bergens presteskap.Sitt sterke ettermæle som heks har hun fått fordi hun kom fra et overklassemiljø, og fordi hennes grufulle skjebne har vært behandlet i flere kunstneriske sammenhenger helt fram til våre dager. Hvis vi antar at Anne var født i Trondheim rundt 1530, har vi altså å gjøre med ei kvinne som var i begynnelsen av 20-årene da hun giftet seg, og som var rundt 60 år da hun ble brent på bål ved retterstedet Galgebakken på Nordnes i Bergen 7. april 1590. 2 i Bergen bys historie, Bergen 1979 Gilje, Nils: Heksen og humanisten: Anne Pedersdatter og Absalon Pederssøn Beyer – en historie om magi og trolldom i Bergen på 1500-tallet, Fagbokforlaget, Bergen 2010 Hagen, Rune Blix: Anne Pedersdotter – Norges mest kjente trollkvinne i Hekser. 
Dire Dawa ligger ved jernbanen fra Addis Abeba til Djibouti, og har dermed vært et viktig handelssenter. Viktige handelsartikler er kaffe og huder, og i senere tid er byen blitt et viktig senter for salg av den narkotiske planten khat og smuglervarer fra Somalia. Dirre Dawa er også et viktig knutepunkt for samferdsel, og har i tillegg til jernbanen en internasjonal flyplass med flyvinger til Addis Abeba, Djibouti og flere byer i Somali-regionen. 
Tråleren Harvest Carina reddet 32 mann fra en livbåt, og et containerskip reddet ytterligere en mann.Akterdelen av skipet kantret og sank den den 7. august på dypt vann, mens baugpartiet ble senket ved bruk av sprengladninger etter å ha blitt slept bort fra kysten. Landbruksområder ble skadet av nedfall av sot.Da havariet skjedde gikk skipet gjennom viktige områder for fiskerier og en kyststripe som hadde store bestander av havfugl. The International Tankers Owners Pollution Federation International Maritime Organization IMO ITPOPH Castillo de Bellver South Africa 1983 International Convention on Civil Liability for Oil Pollution Damage International Convention for the Prevention of Pollution from Ships International Oil Pollution Compensation Fund (1983). 
De ble dannet i Dublin i 1962 av Barney McKenna (1939-2012; banjo, mandolin), Luke Kelly (1940-1984; banjo), Ciarán Bourke (1935-1988; gitar, blikkfløyte) og hovedvokalist Ronnie Drew (1935-2008). Kelly vendte tilbake i 1965, på bekostning av Lynch.Etter at Bourke og Drew sluttet i 1974, har det vært flere utskiftninger i besetningen. Deres største britiske hits var Seven Drunken Nights i 1967 og Black Velvet Band i 1968, og (i samarbeid med The Pogues) The Irish Rover i 1987.Av en lang rekke album kan nevnes debuten The Dubliners (1964), A Drop Of The Hard Stuff (1967), More Of The Hard Stuff (1967), A Parcel Of Rogues (1976), Celebration (1987) og Further Along (1996). 
Vanlegvis blir avmagnetiseringa utført ved å plassere den magnetiske lekamen i ein spole som blir tilført vekselstraum. Sletting av lagra informasjon Innan elektronikk blir omgrepet avmagnetisering brukt om det å slette lagra informasjon, til dømes på magnetband eller andre magnetiske lagringsmedium. Desse eksploderte når det magnetiske kraftlinjefeltet som går ut frå eit skip, nådde mina med tilstrekkeleg styrke.Det magnetiske feltet rundt eit skip som er bygd av stålplater, kjem delvis av permanent magnetisme i skroget, delvis av induksjon frå jordmagnetismen. 
Han tok examen artium ved Stavanger katedralskole i 1976, magistergrad i statsvitskap ved Universitetet i Oslo i 1985 og arbeidde som forskingskoordinator ved Henry Dunant Institute i Genève i 1985–1987. Egeland var personleg rådgivar for utanriksminister Thorvald Stoltenberg frå Arbeidarpartiet i 1990–1992 og statssekretær i Utanriksdepartementet i 1992–1993 for statsråd Thorvald Stoltenberg, i 1993–1994 for statsråd Johan Jørgen Holst og i 1994–1997 for statsråd Bjørn Tore Godal. Han var spesialrådgivar i Raudekrossen i 1997–1999 og spesialrådgivar for FN i Colombia i 1999–2001.I perioden 2002–2003 arbeidde han som generalsekretær for Raudekrossen i Noreg, han var visegeneralsekretær for humanitær bistand og naudhjelp i FN i 2003–2006 og spesialrådgivar for generalsekretæren i FN i 2007. 
Avisa ble stengt som følge av unntakstilstanden innført etter kuppforsøket i 2016.Avisspaltister som Ahmet og Çetin Altan har ifølge Orhan Pamuk inspirert ham selv i skildringene av den fiktive avisspaltisten Celâl Salik, som er nevnt i flere av Pamuks romaner, og hvis spalter utgjør et hovedelement i romanen Svart bok. Politikk og arrestasjon Ahmet Altanhar i lang tid og under skiftende regjeringer vært upopulær hos tyrkiske myndigheter blant annet på grunn av sin kritikk av den manglende ytringsfriheten, og han er blitt tiltalt en rekke ganger.Allerede i 1995 ble han oppsagt som avisredaktør og dømt til 20 måneders betinget fengsel for en aviskommentar der han kritiserte Tyrkias politikk overfor kurderne.I 2012 ble Altan idømt en bot for ærekrenkelse av presidenten etter at han hadde kritisert ham i forbindelse med den såkalte Roboski-saken: Den 28. desember 2011 bombet tyrkiske jagerfly unge kurdere fra Tyrkia som hadde vært over på den irakiske siden av grensa, og til sammen 34 mennesker mistet livet. I februar 2018 ble både Ahmet og Mehmet Altan, samt programlederen i det omtalte TV-innslaget, Nazlı Ilıcak, dømt til livsvarig fengsel etter å ha blitt funnet skyldige i å ha deltatt i kuppforsøket.I mars 2019 ble Ahmet Altan i tillegg dømt til å betale ei bot for ærekrenkelse av presidenten. 
Dotremont og surrealismen Etter krigen kom Dotremont med i forskjellige belgiske surrealistgrupper med revolusjonære politiske programmer. Dotremont og «logogrammene» Dotremont fikk stor betydning som formidler mellom fransk-belgisk og nordisk modernisme. Hans forfatterskap er preget av interesse for språkteoretiske problemer og særlig for at skriften også er et materielt fenomen. I den forbindelse skapte han ordet «logogramme» som betegner et bilde laget av språktegn, men der tegnene ikke formidler noen språklig betydning.Blant verkene hans kan nevnes:  Souvenirs d'un jeune bagnard (1941, «En ung straffanges erindringer»)  Lettre d'amour (1945, «Kjærlighetsbrev»)  Vues, Laponie (1957, «Utsyn, Lappland»)  Logogrammes (to bind 1964–1965)  J'écris, donc je crée (1978, «Jeg skriver, altså skaper jeg») Les mer i Store norske leksikon kunst i Belgia Belgias litteratur 
I alt bodde 69 prosent av kommunens innbyggere i tettsteder i 2019, mot 86 prosent i Østfold som helhet.Mysen, som fra 1997 har bystatus etter kommunalt egenvedtak, var Eidsberg kommunes administrasjonssenter.Eidsberg hadde sammenhengende vekst i folketallet etter andre verdenskrig, i tiårsperioden 2009–2019 med gjennomsnittlig 0,8 prosent årlig, mot 1,1 prosent i hele Østfold. Ellers har den tidligere kommunen noe verkstedindustri (til sammen 13 prosent), samt sementvareindustri basert på lokale sand- og grusforekomster som sysselsetter fire prosent (inkludert sand- og grusutvinningen).Vannkraftproduksjonen i Eidsberg var i 2016 begrenset til ett kraftverk (Lekum i Lekumelva) med en midlere årsproduksjon på 6 gigawattimer (GWh).Mysen er sammen med Askimbyen de viktigste handelssentrene for Indre Østfold.Av de bosatte yrkestakerne i den tidligere Eidsberg kommune hadde 57 prosent arbeid utenfor kommunen (2019). For statistiske formål var Eidsberg kommune (per 2016) inndelt i fem delområder med til sammen 38 grunnkretser:  Mysen vest: Mona, Mysen 8, Mysen 7, Mysen 1, Mysen 2, Heggin, Folkenborg vest, Folkenborg øst  Tenor/Kirkefjerdingen: Hen, Eidsberg, Ty, Lysaker, Kolstad, Høye, Slitu vest, Slitu øst, Øierud øst, Øierud vest  Trømborg: Åsgård, Lunde, Bøli, Lytomt, Sviu, Rånås  Hærland: Homstvedt, Vister, Ørken, Melleby, Lundeby, Myrvold  Mysen øst: Momarken, Åslia, Mysen 6, Mysen 5, Mysen 4, Mysen 3, Opsahl, Kirkås/Enga Historikk og kultur Flere oldfunn vitner om gammel bosetning, med blant annet helleristninger ved Eidsberg stasjon og Norges antatt rikeste gullfunn fra folkevandringstiden på gården Sletner ved Slitu tettsted. 
Abingdon-on-Thames er en gammel by med mange fortidsminner, og var sete for benediktinerkloster i 675. Byen fikk byprivilegier i 1556.Byen er kanskje best kjent for bilfabrikken til Morris Garages (MG) som åpnet i 1929 og var i drift fram til 1980. En av de tidlige bilmodellene til MG, Old Speckled Hen, ga navn til et berømt øl fra det lokale bryggeriet Morland Brewery. 
Elzevier-trykk har siden vært ettertraktet av samlere, særlig de elegante små duodesbind som firmaet brukte til sine utgaver av klassikere, og de såkalte res publicae, en slags reisehåndbøker med historisk og geografisk beskrivelse av forskjellige land. Videreføring I 1880 ble et nytt forlagshus og boktrykkeri grunnlagt i Rotterdam med formål å bringe arven etter Elzevier videre. Firmaet kalte seg Elsevier og er i dag fortsatt i drift i Nederland, blant annet som utgiver av ut medisinsk og vitenskapelig litteratur. 
Aspøya er fra naturens side en halvøy, men er i dag en øy etter utgraving av Nålsundkanalen for mindre båter rundt 1905. Øya er forbundet med Tingvollhalvøya ved vei og bro over Nålsundkanalen i nordøst. Denne knytter Aspøya til Tingvollhalvøya i øst og via Bergsøya til fastlandet i Gjemnes i vest. 
En ideell populasjon er en populasjon med like mange ynglende hanner og hunner, og alle individene i populasjonen kan pare seg og få avkom med et tilfeldig medlem av populasjonen.Vanligvis er den effektive populasjonsstørrelsen betydelig lavere enn faktiske populasjonsstørrelsen. Årsakene til det kan deles i tre hovedkategorier: Kjønnsfordelingen er ikke 1:1, det vil si at det ikke er like mange hanner og hunner som parer seg og får avkom. Effektiv populasjonsstørrelse er viktig i bevaringsbiologi og populasjonsgenetikk fordi små populasjoner vil miste sin genetiske variasjon raskere fordi de blir mer påvirket av genetisk drift, og det er den effektive populasjonsstørrelsen som bestemmer hvor mye genetisk drift det vil være i populasjonen. 
Åpningssetningen i teksten Befreiung  (befrielse) fra 1926 lyder: «Blut und Boden sind das Schicksal der Völker» (blod og jord er folkets skjebne).Walther Darré (1895–1953) var den mest sentrale i utformingen av den nasjonalsosialistiske forståelsen av Blut und Boden. Han ga ut en bok om bondestanden som livskilde for den nordiske rasen i 1929 og en om bøndene som en slags nyadel av blod og jord i 1930 (Neuadel aus Blut und Boden). Med denne boken ble uttrykket Blut und Boden et nøkkelbegrep og kultisk symbol i den nazistiske bevegelsen.Samme år (1930) meldte Darré seg inn i NSDAP og SS og fikk i oppdrag av Hitler å verve stemmer til partiet blant bøndene. 
Krypdyr, fugler, pattedyr Chorion er forsynt med mange blodårer, og består av et lag ektoderm med et lag mesoderm under.Hos krypdyr og fugler ligger chorion ut mot eggehviten og blir ofte også kalt serosa. Hinnen vil etter hvert komme til å ligge an mot eggeskallet og delta i respirasjon og ekskresjon.Hos pattedyr ligger chorion an mot livmorslimhinnen og formidler stoffutvekslingen mellom mor og foster. Tottene omspyles av morens blod, og det formes et ernærings- og åndedrettsorgan, en morkake (placenta).En utposning, allantois, fra den bakre delen av fosterets tarm vokser sammen med chorions innside og besørger utviklingen av tilførende og fraførende blodårer mellom foster og morkake. 
Ei stempeldampmaskin utnyttar energiinnhaldet i vassdampen som ekspanderer i sylinderen til dampmaskina og dermed skyver på stempelet. I staden for å sprøyte kjølevatnet inn i sjølve dampsylinderen, lét han kondensasjonen gå føre seg i ein eigen behaldar, og lét vakuum herfrå verke på stempelet. Den tidlegare vassinnsprøytinga hadde ført til sterk nedkjøling av sjølve sylinderen, og mykje damp måtte til for å få systemet opp igjen i temperatur når stempelet gjekk oppover. 
De fleste moderne brønnbåter blir i dag konstruert for å frakte levende oppdrettsfisk. Dette kan være smolt fra settefiskanlegg på land, til merder i sjøen, eller fisk som skal fraktes mellom ulike oppdrettslokaliteter eller til slakteri. De moderne brønnbåtene har også utstyr for å utføre avlusning, telling og sortering av oppdrettsfisk. 
Byen er et viktig transportknutepunkt på hovedveien og jernbanelinjen mellom Sofia og Thessaloniki i Hellas. Den ble omdøpt i 1950 og fikk da navn etter Dimităr Blagoev, som var grunnleggeren av det bulgarske kommunistpartiet. Les mer i Store norske leksikon Bulgarias geografi Økonomi og næringsliv i Bulgaria Bulgaria Bulgarias historie 
Femte og sjette bind, Æresordet og Svaret, fulgte i 2011 og 2013.Bomann-Larsen er opprinnelig utdannet tegner ved Einar Granums tegne- og maleskole i Oslo 1970–1971 og Fachhochschule Münster i Tyskland under Hans Gripentrog 1972–1975. Hans personlige tegnestil og tilknytningen til historiske personer og hendelser preger også barnebøkene Olavs første skitur (1990) og Turen til Nordpolen (1991).Han har også utgitt Den evige sne (en skihistorie om Norge, 1993), og de velskrevne og kritikerroste biografiene Roald Amundsen – en biografi (1995) og Det usynlige blekk. Haakon og Maud VI (Biografier og memoarer, Cappelen Damm, 2013) Kongstanken, Haakon og Maud IV (Biografier og memoarer, Cappelen Damm, 2008) Sporet fra ødemarken (Prosa, Cappelen, 2005) Kongstanken, Haakon og Maud II (Biografier og memoarer, Cappelen, 2004) Kongstanken. 
Kan gi influensalignende sykdom eller lungebetennelse, og en sjelden, alvorlig form for hjernehinnebetennelse, særlig hos individer med nedsatt resistens mot infeksjoner. Disse infeksjonene kalles kryptokokkose.Navnet Cryptococcus neoformans brukes på det gjærliknende aseksuelle stadiet. Systematikk Nivå Norsk navn Vitenskapelig navn     Rike Sopp Fungi   Rekke Stilksporesopper Basidiomycota   Underrekke Hymeniesopper Agaricomycotina   Klasse  Tremellomycetes   Orden  Tremellales   Familie  Tremellaceae   Slekt  Filobasidiella   Art  F. neoformans 
Farlige folk (1881) foregår i bymiljø og gir et bilde av de sosiale og politiske konflikter i samtiden.Elsters romaner og noveller, til sammen to små bind, hører til det ypperste i sin tids norske litteratur. Les mer i Store norske leksikon Kristian Elster i Norsk biografisk leksikon Litteratur Bache-Wiig, Harald: «Kristian Elster d.e. og den nasjonale dannelse» i Aarnes, Sigurd Aa., red. : Norsk Forfatter-Lexikon [...], B. 2, 1888, 216-221 Kjetsaa, Geir: «Elster som Turgenevs oversetter» i Edda 69 (1969), 162-173 Nilsson, Josef: Kristian Elster : 1841-1881, 1942 («Förteckning över K.E.s tryckta skrifter»: 254-261), Finn boken  Nygaard, K.: «Kristian Elster som teatermann» i Edda 79 (1979), 109-125 
var det selvstendige statsdannelser i Nubia i form av tre kristne kongedømmer: Nobadia, Makuria og Alwa. Den siste kristne kongen og den siste biskopen i Nubia er nevnt i et dokument datert til 1484. I dag er nubierne muslimer, men de følger også enkelte særegne tradisjoner.Mange nubiere ble tvangsflyttet i forbindelse med de fire utbyggingstrinnene til Aswandemningene i forrige århundre – i 1902, 1912, 1933 og 1963. 
Cicero har derfor som oppgave å drive forskning, utredning, rådgivning og informasjon om klimarelaterte globale miljøspørsmål og internasjonal klimapolitikk, å gi pålitelig helhetskunnskap om klimaspørsmål og styrke kunnskapsgrunnlaget for norsk og internasjonal klimapolitikk, og å bidra til løsninger og konkrete forslag i internasjonal miljøpolitikk for regjeringen og internasjonale organisasjoner som FN, EU, OECD og Verdensbanken.CICEROs forskere har bakgrunn fra mange ulike fag, både innenfor natur- og samfunnsvitenskapene.Pål Prestrud var direktør for Cicero fra 2002 til 2012, Cecilie Mauritzen fra 2012 til 2014 og tidligere finansminister Kristin Halvorsen (SV) fra 2014. Les mer i Store norske leksikon Klimaendringer Klimagasser Klimagassutslipp Grønt skifte Eksterne lenker CICEROs nettsider 
Som offiser tjenestegjorde mange år i Marokko, og ble i 1939 generalguvernør i Indokina. I 1940 sluttet han seg til Charles de Gaulle og ble det frie Frankrikes representant i Midtøsten, hvor han 1941 proklamerte Syrias og Libanons uavhengighet. Les mer i Store norske leksikon Charles de Gaulle Marokkos historie Algeries historie Syrias historie Libanons historie 
Personlig historie Mahmoud Abbas ble født i Safad i Galilea i 1935 og flyktet fra Palestina i 1948 til Syria. Han var sentral i å koordinere de palestinske forhandlerne i Madrid konferansen i 1991, han spilte en sentral rolle i forhandlingene om Oslo-avtalen i 1993 og han undertegnet fredsavtalen med Israel på vegne av PLO i 1993. I oktober 2011 sikret han at Palestina ble medlem av UNESCO, i november 2012 sikret han at Palestina ble oppgradert til observatørstat i FN og i september 2015 fikk han gjennomslag for at Palestina kan heise flagget sitt utenfor FN-bygget. 
McDonnell Douglas ble erklært vinner i 1991, og drev deretter utviklingsarbeid og prøver med en modell i skala 1:3, kalt DC-X (Delta Clipper-Experimental).Motivasjonen med prosjektet var å lage en billigere måte å komme i bane på enn romferjen. Romfartøyet var designet så det var enkelt å operere, og det krevde svært liten infrastruktur på bakken.Første prøveoppskyting fant sted 18. august 1993 ved White Sands Missile Range i New Mexico, der også vertikal landing fant sted etter en kort ferd. Prøveprosjektet med DC-X ble avsluttet i 1995, men forsøkt overført til NASA og gjenopptatt i 1996 med DC-XA. 
Beskrivelse Hodet og fremre del av kroppen var dekket av et kraftig beinpanser, hvor fremre og bakre del var leddet til hverandre. Utbredelse De var svært vanlige i det som nå er det nord-atlantiske området, og dominerte mange økologiske nisjer i 50 millioner år, helt til de forsvant ved masseutryddelsen ved slutten av devonperioden. Fossiler av arthrodirer er kjent fra midtre Nord-Amerika i vest til Kina i øst, fra Svalbard i nord til Australia i sør. 
Dispasje utferdiges som regel av en dispasjør. I Norge utferdiges dispasjer av en offentlig oppnevnt dispasjør. Dette er bestemt i sjølovens kapittel 17 § 462.En dispasje er ikke formelt rettskraftig; søksmål om dens riktighet kan anlegges i den rettskrets hvor dispasjøren har sitt forretningssted, men dispasjene nyter stor anseelse og blir praktisk talt alltid godtatt av de interesserte parter.I Sverige er en dispasje bindende for partene når den ikke er blitt påklaget til retten innen 4 uker etter at den ble utferdiget. 
BHA har E-nummer E 320 og er tillatt brukt i blant annet bakefett, kjeks og kaker (100 mg per kg fett), supper, sauser og tørkede potetprodukter, fiske og kjøttprodukter (200 mg per kg fett). BHA og BHT er omdiskutert på grunn av mulig kreftfremkallende effekt, og godkjenningen til bruk i mat er derfor under vurdering. Les mer i Store norske leksikon antioksidanter organisk kjemi 
Hun giftet seg i 1906 med Waldorf Astor, og var kjent som lady Astor. Hun ble den første kvinnen som ble medlem av Underhuset da hun i 1919 overtok ektemannens plass og hadde denne til 1945. Hun var sterkt sosialt interessert og øvde i mellomkrigstiden innflytelse på sosiallovgivning og utenrikspolitikk (Clivedenkretsen). 
Slike personer kan som hovedregel ikke stevnes for statens domstoler eller dras til ansvar for lovovertredelser, og er i personrettslige spørsmål undergitt sitt hjemlands lov; de er fritatt for personlige skatter og avgifter og med visse begrensninger også indirekte skatter som toll og omsetningsavgift (Wien-konvensjonen om diplomatisk samkvem av 18. april 1961).De personer som etter folkerettslig sedvanerett eller særlige traktatbestemmelser har krav på eksterritorialrett, er først og fremst: A) Fremmede statsoverhoder under midlertidig opphold i et annet land med ledsagere og tjenere. C) Avdelinger av hær og luftvåpen som oppholder seg i et annet land, og besetningen på krigsskip i fremmede havner; D) Delegerte og tjenestemenn ved FN, FNs særorganisasjoner og en rekke andre internasjonale organisasjoner og institusjoner. Formålet med de folkerettslige regler om eksterritorialrett, som særlig har praktisk betydning når det gjelder diplomatiet, er dels å hindre internasjonal friksjon og konflikter, dels å sikre at internasjonale organisasjoner og fremmede lands utsendinger i trygghet og uten innblanding av mottagerstatens myndigheter skal kunne utføre sine funksjoner. 
I sagatiden ble gården eid av lokale høvdinger som Trond Haka, Olve på Egge og Kalv Arneson.På 1500-tallet ble Egge lagt under kronen, men kom på slutten av 1600-tallet i privat eie, og tilhørte blant annet slektene Hersleb og Rosenvinge.I 1886 ble gården kjøpt av Steinkjer kommune, som la ut store deler av jordveien til tomtearealer, og solgte resten. I 1970 ble den gamle, herskapelige hovedbygningen totalskadet ved brann, og store samlinger av jakttrofeer og kunst gikk tapt. Les mer i Store norske leksikon Steinkjer Trøndelag Eksterne lenker Egge museum om Egge gård 
De norske biskopene har bare brystkors (innført 1815) og korkåpe.I den katolske kirke bærer abbeder og abbedisser krumstav med en liten fane (latin pannicellum). Paven bærer en stav som ender i et kors med tre tverrbjelker (til tegn på hans trefold høye makt), mens kardinalenes stav bare har én tverrbjelke. Les mer i Store norske leksikon biskop bispelue bispering kristendom pontifikalier 
Egeerhavet ble kjent i Antikkens Hellas, og betyr «sjefshav».Det er omtrent 1400 øyer og holmer i Egeerhavet, samlet kalt De egeiske øyer. Blant de mest kjente øyene er Mykonos, Naxos, Paros og Thira (Santorini) i Kykladene og Samos, Kos og Rhodos i Dodekanesene, Chios, Lesvos og Samos i det nordlige Egeerhavet samt Kreta.Egeerhavets overflatevann sirkulerer mot urviseren. Vannet fra Svartehavet beveger seg vestover langs den nordlige delen av Egeerhavet, og strømmer deretter sørover langs østkysten av Hellas. 
Som partileder bidro han til at Partito Socialista Italiano gikk i retning av å bli et sosialdemokratisk parti, og han knyttet bånd til andre sosialistiske partiledere i Europa, som Felipe González i Spania og Mário Soares i Portugal, på et tidspunkt der venstresiden hadde makten i flere land i Sør-Europa. Selv om sosialistpartiet økte sin oppslutning med Craxi som partileder, forble kommunistpartiet (Partito Comunista Italiano) det største partiet på venstresiden i Italia helt til partiet ble oppløst i begynnelsen av 1990-årene.I 1983 ble Bettino Craxi Italias første sosialistiske statsminister i etterkrigstiden. Han var leder for to koalisjonsregjeringer (1983–1986 og 1986–1987) der også kristeligdemokratene (Democrazia cristiana) deltok.Under den store korrupsjonsskandalen som rammet italiensk politikk i begynnelsen av 1990-årene, viste det seg at Craxi var innblandet, og han måtte gå av som partileder i 1993. 
Her påviste han et mørkt område, Crookes' mørkerom, omkring katoden, og forklarte dette ved å anta at katoden sendte ut negativt ladede partikler.For å etterprøve Maxwells ligninger konstruerte han et instrument, Crookes' radiometer, som består av fire metallblader som kan rotere i en evakuert beholder. Metallbladene er svertet på den ene siden, og Crookes antok at viften ble satt i bevegelse på grunn av forskjell i strålingstrykk mellom reflektert og absorbert stråling. Han oppdaget metallet thallium og separerte datterproduktet thorium fra uran.For å beskytte industriarbeideres øyne mot intenst lys laget han briller av mørkt glass, Crookes' glass, og kan regnes som oppfinner av solbrillene.Crookes var også sterkt opptatt av spiritisme. 
Han ledet i 1942 og 1943 en divisjon som kjempet mot japanske styrker på Guadalcanal i Salomonøyene. Ved invasjonen av Frankrike i 1944 førte han kommandoen over 7. armékorps og ledet gjennombruddet ved Saint-Lô.Etter andre verdenskrig ble Collins utnevnt generalstabssjef, en stilling han hadde fra 1949 til 1953. Han var amerikansk representant i NATOs militærkomité og Standing Group i NATO fra 1953 til 1956. 
Krønikeskriveren Sven Aggessøn (1100-tallet), som skrev på latin, oversetter tilnavnet Danebot med Daniae decus (decus = pryd, heder), altså daners eller Danmarks pryd. Slik er det forstått hos Snorre (1200-tallet), som forresten gir tilnavnet en annen form: Danmarkarbót; i denne formen finnes det alt på den eldre Jellingstein fra rundt 935. Les mer i Store norske leksikon Danmarks historie Gorm den gamle Jellingsteinene Tyra Danmarks bot 
Kjennskap til bindingsavstander kan blant annet gi informasjon om styrken til en binding og om de kjemiske omgivelsene til atomene. Kortere bindingsavstand for ett og samme par av atomer innebærer høyere bindingsstyrke.Kunnskap om bindingsavstander og bindingsvinkler (mellom valgte atomer) er også viktig for forståelsen av samspillet mellom struktur og fysikalske og kjemiske egenskaper for alle typer kjemiske forbindelser. Les mer i Store norske leksikon kjemi 
Benfica er den mestvinnende klubben i Portugal og regnes for én av de «tre store» fotballklubbene ved siden av FC Porto og Sporting Clube de Portugal. Fakta Hjemmebane: Estádio da Luz (EM-finalen i 2004 og Mesterligafinalen i 2014 og 2020 ble spilt på Estádio da Luz). I 1961 vant de Serievinnercupen etter å ha slått FC Barcelona 3–2 i finalen på Wankdorf stadion i Bern. 
I tempelet i Jerusalem var det kun øverstepresten som hadde adgang til det aller helligste, og kun på forsoningsdagen, jom kippur.Denne forestillingen om at guden holdt til i det aller innerste rommet i tempelet var vanlig i hele det gamle Midtøsten og Egypt. Men i motsetning til i de andre landenes templer, sto det ingen statuer av Jahve i tabernakelet eller i de israelittiske/jødiske templene. I katolisismen I det katolske liturgiske språket er det aller helligste, på latin sanctissimum, det innviede nattverdsbrødet som oppbevares i monstransen. 
På engelsk er ordet Bedlam blitt synonymt med et sinnssykehus eller galehus, der det er uro og slagsmål.Hospitalet har flere ganger blitt flyttet: Først på 1600-tallet, så på 1800-tallet og siste gang i 1930 da det flyttet inn i et nybygd sykehus utenfor byen. Historikk Hospitalet ble grunnlagt som et kloster så tidlig som i 1247, og hadde da som hovedoppgave å samle inn almisser til inntekt for kirken i Det hellige land. I tidlig moderne tid ble Bedlam den mest berømte og beryktede anstalt for sinnssyke i Europa.På 1600-tallet grep man for å bøte på plassmangelen til den lettvinte utvei å slippe ut en hel del av de sinnssyke. 
Det første skipet man med sikkerhet vet førte bramseil, var det engelske Regent rundt 1495.Bram står over mersseil, og kan i likhet med mersen deles i to: øvre og nedre bram. I mange sammenhenger er bramseilet øverste seil, hvis seilskipet ikke fører røyl, månerekker og liknende.Denne høyden er blant de øverste seilene, og et bramseil kan alternativt kalles toppseil. Uttrykket splitte mine toppseil er forgjengeren til splitte mine bramseil, som metaforisk uttrykk for noe dramatisk.Bramseilvind er et uttrykk om vind som er så sterk at en ikke kan føre seil høyere enn bramseilene. 
Ulike utstillinger er laget i samarbeid med Universitetet i Bergen, Historisk Museum, NVE, Statkraft, samt lokale krefter. Bygget er tegnet av Arkitektkontoret 38 i Sogndal, ved arkitekt Rolf Sande.Senteret åpnet i 1993. Les mer i Store norske leksikon Stavanger museum isbre Eksterne lenker Breheimsenteret 
Berling-navnet ble tatt opp i tittelen i 1833, men det nåværende navn ble først innført i 1936.Berlingske Tidendes grunnlag var opprinnelig annonse- og postprivilegier, og ikke minst takket være annonsene vokste den hurtig alt fra starten av. Også etter at privilegiene var falt fullstendig bort i 1904, opprettholdt avisen sin posisjon som konservativt hovedorgan, selv om den er uavhengig av det konservative parti.Berlingske Tidende har i flere faser vært banebrytende for utviklingen i dansk presse. I Chr. Gulmans sjefredaktørtid, 1913–1934, gikk Berlingske Tidende i spissen ved omleggingen til nyhetsorgan.Avisens ettermiddagsutgave, Berlingske Aftenavis, utkom frem til 1971, da den gikk over til å bli en selvstendig ukeavis (Weekendavisen).2011 endret avisen navn fra Berlingske Tidende til Berlingske.Mecom Group solgte Berlingske Media i 2014 til det belgiske familieselskapet De Persgroep for 1,8 milliarder DKK. 
I andre byer ble hans embetsområde innskrenket til tvangsfullbyrdelse, skifte og notarialsaker. Etter hvert fikk alle byer kollegial byrett utover på 1900-tallet.Fra 1. januar 2002 ble tittelen byfogd erstattet med sorenskriver også i byene, samtidig som betegnelsene byrett og herredsrett ble erstattet med tingrett.I Oslo, Stavanger, Bergen og Trondheim ble det fortsatt i noen år opprettholdt byfogdembeter med i hovedsak følgende oppgaver: tinglysing, skifte, tvangsfullbyrdelse og notarialforretninger. I 2006 ble byfogdembetene slått sammen med tingrettene, med unntak for Oslo, der det fortsatt var byfogd fram til 2021. 
Kristendommen fikk på 300-tallet stor innflytelse i Djémila, og byen ble et attraktivt pilegrimsmål for kristne etter at biskop Cresconius i 411 oppførte en basilika i byen. Cuicul ble også et knutepunkt for handel med land sør for Sahara, blant annet ble det handlet med gull, elfenben og landbruksprodukter fra området.Cuicul ble gradvis forlatt etter Romerrikets fall på 500-tallet, og ble delvis ødelagt etter et angrep fra bysantinere i 533. Byen ble senere aldri gjenoppbygd under det islamske riket, som gav byen navnet Djémila og kontrollerte området de neste århundrene.I 1909 startet arkeologiske utgravninger i området, og i 1982 ble Djémila satt på UNESCOs verdensarvliste. 
Turisttrafikken startet alt i 1870 med byggingen av et bade- og kurhotell. Disentis jernbaneforbindelse med Chur og Davos i øst og Zermatt i Wallis over Oberalppass og Furkapass i vest (Rhätische Bahn).Benediktinerklosteret som ble grunnlagt i Disentis i 720, er det eldste klosteret i Sveits som fortsatt består. Klosteranlegget ble sterkt skadet av sarasenerne i 940, og anlegget slik det fremstår i dag, er anlagt fra 1600-tallet og fremover. 
Så sent som i 1550 levde uroksen i en polsk dyrehage, og det siste kjente eksemplaret av arten, ei ku, døde i Masovia i 1627. Den ble temmet på mange steder (for eksempel i Assyria).Dyrene i slekten Bos har runde horn. Ordet kveg brukes iblant som norsk navn på slekten Bos, men kveg kan også brukes i en annen betydning, som samlebetegnelse for større husdyr som holdes for melkens og kjøttets skyld, inkludert storfe, sau og geit. 
Eaglen studerte ved Guildhall School i London og Royal Northern College i Manchester. Hun var ansatt ved English National Opera et par år før hun hadde sitt gjennombrudd som Donna Anna i Don Giovanni (Mozart) ved Scottish Opera, der hun også sang blant annet tittelrollene i Tosca (Bellini) og Norma (Bellini). Hun har senere sunget blant annet Isolde i Richard Wagners Tristan og Isolde samme sted.I Norge har hun opptrådt med Oslo Filharmoniske Orkester ved feiringen av dets 75-årsjubileum i 1994 og ved 100-årsjubileet for Kirsten Flagstads fødsel i 1995. 
Han var ein flittig bidragsytar til Rennebu Historielag, med fakta- og underhaldningsstoff.I Snø og eld er handlinga lagd til 1850–1880. Berkaak diktar fritt, men tek utgangspunkt i folk som hadde tilknyting til jernverket, og som er omtalte med sine rette namn. Forteljinga vart avslutta med Den siste jernnatt i 1979.I tillegg til romanane gav Berkaak ut debattboka – og du skal leve lenge i landet (1968). 
Osten er myk og skarp med markant duft, og den blir formet som sylindere med en diameter på omkring 20 cm, høyde på ni til ti cm og med en vekt på to til tre kilo. Fettinnhold i tørrstoffet er 45 prosent.Den tilvirkes av kumelk og tilsettes blåmuggkultur av typen Penicillium Roqueforti for deretter å håndsaltes før den modnes i minimum fire uker.Osten har hatt den geografiske opprinnelsesbeskyttelsen AOC siden 1975, som i 2009 ble erstattet med EUs geografiske opprinnelsesbeskyttelse AOP. Les mer i Store norske leksikon ost blåmuggost Eksterne lenker Syndicat Interprofessionnel Régional du Bleu d'Auvergne 
Øya er 2,4 kvadratkilometer stor, og teller 91 innbyggere ved inngangen til 2021.Den nordvestre delen av øya er berglendt med høyeste fjell Bolgtinden, på 338 meter over havet. Det er ferjeforbindelser med Meløysund på Meløya, Støtt, Vassdalsvik og Ørnes på fastlandet.Det er også hurtigbåtforbindelse med de mindre øyene. Øya har en del turisttrafikk, og har gjestegård.Navnet Bolga er antagelig opprinnelig fjellnavn, i slekt med belg og norrønt bolginn, 'hovne opp', og sikter antagelig til formen på fjellene på øya. 
Norsk oversettelse, 1990), I morgen og i morgen og i morgen (Originaltittel: Brief Lives, 1990. Norsk oversettelse, 1997), Incidents in the rue Laugier (1995), Altered States (1996), Visitors (1997), The Bay of Angels (2001) The Rules of Engagement (2003). Bøkene hennes er preget av fin psykologisk innsikt. 
I teologien brukes dogme om de læresetningene som er autoritativt fastslått av kirken. Katolisismen har en klart avgrenset og forpliktende dogmedannelse, mens protestantismens holdning overfor dogmene er mer problemfylt, da den ikke anerkjenner noen annen absolutt autoritet enn Bibelen.Dogme brukes også i mer allmenn språkbruk om det aksiomatiske grunnlaget for et livssyn. Les mer i Store norske leksikon læresetning aksiom sannhet teorier om kunnskap 
Vannet føres i en 3,5 kilometer lang tilløpstunnel ned til kraftstasjonen, som ligger 200 meter inne i fjellet. Installert effekt er 75 MW og midlere årsproduksjon cirka 350 GWh.Bagn kraftverk ble satt i drift i 1963. Eier er Skagerak Kraft AS, som er et datterselskap av Skagerak Energi, 80 prosent og 20 prosent av Storbrofoss Kraftanlegg DA. 
Allyson platedebuterte i 1992 med I Didn't Know About You, som fikk bra mottakelse, og har siden etablert seg som en fremtredende skikkelse blant yngre jazzvokalister. I 1999 tok hun derimot en ny retning med From Paris to Rio, der hun sang på både fransk og portugisisk. Utvalgte utgivelser I Didn't Know About You (1992)  Sweet Home Cookin' (1993)  Azur-Te (1994)  From Paris to Rio (1999)  Ballads: Remembering John Coltrane (2001)  In Blue (2002)  Wild For You (2004)  Footprints (2006)  'Round Midnight (2011)  Shoulder to Shoulder (2019) Les mer i Store norske leksikon jazz scat-sang bebop 
Enkelhet og artisteri Som mange av symbolistene var Elskamp opptatt av den tyske filosofen Arthur Schopenhauer og av buddhistisk religion. Blant de mest kjente diktsamlingene hans er La Louange de la vie (1892, «Lovsangen til livet»), Enluminures (1898, «Illuminasjoner»), La Chanson de la Rue Saint Paul (1922, «Sangen fra Saint Paul-gaten») og Aegri Somnia (1924, «Vonde drømmer»).I perioden da Elskamp ikke var aktiv som dikter, arbeidet han særlig med treskjæring og grafikk og med innsamling av folkeminner. De siste årene av sitt liv ble han hyllet som en av Belgias store diktere, men som menneske ble han stadig mer ensom og innesluttet. 
I mellomkrigstiden var Nerval lite kjent, men i dag blir han sett på som en sentral skikkelse i fransk litteratur på 1800-tallet.Etter at Béguin gikk over til katolisismen, skrev han inntrengende studier over franske katolske forfattere som Georges Bernanos (1954) og Blaise Pascal (1957). Han skrev også viktige arbeider om forfattere som hadde et katolsk grunnsyn, men som sto i opposisjon til mye av det man forbinder med den katolske kirken, slik som for eksempel Léon Bloy og Julien Green.Béguin skrev også essays om forfattere som ikke blir regnet som kristne, men som avviste materialismen og overflatiskheten i samtiden. Han studerte de temaene og grunnforestillingene som satte preg på forfatterskapet og var i mindre grad opptatt av å forklare det ut fra forfatterens eget liv eller ut fra det sosiale miljøet han eller hun tilhørte.Béguin har hatt mye å si for litteraturvitenskapen i Sveits og i Frankrike. 
Fra 1930 til 1933 hadde han en stilling ved Gulf Research Laboratories der han arbeidet med metoder for å trekke ut informasjon om mulige oljeforekomster fra målinger av variasjon i jordas magnetfelt og tyngdefelt.I 1933 sa han opp denne stillingen for å utdanne seg videre innen matematikk og fysikk ved Princeton University. Sentrale forskningsbidrag Under andre verdenskrig, fra 1941 til 1944, arbeidet Bardeen ved Naval Ordnance Laboratory i White Oak, Maryland med å utvikle metoder for å beskytte amerikanske skip og undervannsbåter mot magnetiske miner og torpedoer.I 1946–1951 var han tilknyttet Bell Telephone Laboratories, hvor han studerte halvledere og, sammen med William Shockley og Walter Hauser Brattain, utviklet og tok i bruk de første transistorer. Her etablerte han to forskergrupper som arbeidet med faste stoffers fysikk og spesielt med superledning; både eksperimentelt og teoretisk.Sammen med Leon Cooper og Robert Schrieffer utarbeidet han i 1957 en teori som gir en grunnleggende forklaring av superledning. 
Eksempler på latinske navn og tilhørende populærnavn Canis familiaris for hund, bikkje   Anemone nemorosa forhvitveis, hvitsymre   Salmo salar for laks   Calanus finmarchicus for raudåte Hvorfor bytter arter latinske navn? Typiske eksempler: Hvis det viser seg at en art med et gitt slektsnavn er nærmere evolusjonært beslektet med arter tilhørende en annen slekt, fører dette ofte til et bytte i det latinske slektsnavnet. Da er det vanlig at det latinske navnet gitt i den første beskrivelsen av arten blir det offisielle navnet, uansett om arten har blitt kalt noe annet i lang tid. 
Blant kjente attentater i moderne tid hører drapet på den indiske politikeren Mahatma Gandhi i 1948, på USAs president John F. Kennedy i 1963, hans bror Robert Kennedy i 1968, den amerikanske borgerrettsforkjemperen Martin Luther King samme år, Egypts president Anwar al-Sadat i 1981, Indias statsminister Indira Gandhi i 1984, Sveriges statsminister Olof Palme i 1986, Israels statsminister Yitzhak Rabin i 1995 og Serbias statsminister Zoran Djindjić i 2003. Tiberius Gracchus   44 fvt. Gaius Julius Caesar   1/7 193  Commodus, romersk keiser   8/4 217  Caracalla, romersk keiser   29/12 1170  Thomas Becket, engelsk erkebiskop    1/5 1308  Albrecht 1, tysk konge   27/4 1436  Engelbrekt Engelbrektsson, svensk frihetshelt   21/2 1437 Kong Jakob 1 av Skottland    5/1 1537 Hertug Alessandro de' Medici («il Moro»)   29/5 1546 David Beaton, skotsk kardinal    9/3 1566  David Rizzio, Maria Stuarts kammertjener, privatsekretær og yndling   10/2 1567  Lord Darnley, ektefellen til Maria Stuart, dronning av Skottland    23/1 1570  James Stewart, earl of Moray, skotsk regent   10/7 1584  Vilhelm den tause av Oranien    2/8 1589 Kong Henrik 3 av Frankrike    14/5 1610 Kong Henrik 4 av Frankrike    24/4 1617  Concino Concini (d'Ancre), fransk marskalk   23/8 1628  George Villiers, 1st Duke of Buckingham, engelsk statsmann   25/2 1634  Albrecht von Wallenstein, tysk hærfører   17/7 1762 Tsar Peter 3 av Russland    16/3 1792 Kong Gustav 3 av Sverige (døde 29/3)   13/7 1793  Jean-Paul Marat, fransk politiker   14/6 1800  Jean-Baptiste Kléber, fransk general    23/3 1801 Tsar Paul 1 av Russland    17/10 1806  Jean-Jacques Dessalines (Keiser Jakob 1 av Haiti)   11/5 1812 Spencer Perceval, statsminister i Storbritannia    14/4 1865  Abraham Lincoln, president i USA (døde 15/4)   28/12 1870 Juan Prim, marki de los Castillejos, spansk statsminister og general    8/2 1872 Richard Bourke (jarlen av Mayo), britisk visekonge av India    4/6 1876 Sultan Abdülziz av Det osmanske riket    13/3 1881 Tsar Aleksander 2 av Russland    2/7 1881  James A. Garfield, president i USA    6/5 1882  Frederick Cavendish, britisk minister for Irland, og understatssekretær Th. H. Burke   28/10 1893 Carter Harrison, borgermester i Chicago    24/6 1894  Sadi Carnot, president i Frankrike    8/8 1897  Antonio Cánovas del Castillo, statsminister i Spania    10/9 1898 Keiserinne Elisabeth (Sissi) av Østerrike    29/7 1900 Kong Umberto 1 av Italia    6/9 1901  William McKinley, president i USA    11/6 1903 Kong Aleksander og dronning Draga av Serbia    16/6 1904 Nikolaj Bobrikov, russisk generalguvernør i Finland (døde 17/6)   28/7 1904  Vjatsjeslav Pleve, russisk innenriksminister   17/2 1905 Storfyrst Sergej av Russland    1/2 1908 Kong Carlos 1 og kronprins Luiz av Portugal    12/11 1912  José Canalejas y Méndez, statsminister i Spania    23/2 1913  Francisco Madero, president i Mexico    18/3 1913 Kong Georg 1 av Hellas    28/6 1914 Erkehertug Franz Ferdinand av Østerrike-Ungarn og hertuginne Sophie av Hohenberg (skuddene i Sarajevo)   31/7 1914 Jean Jaurés, fransk sosialistleder   21/10 1916 Carl Joseph von Stürgkh, statsminister i Østerrike    31/12 1916  Grigorij Rasputin, russisk munk og rådgiver av tsarfamilien i Russland    14/12 1918 Sidonio Paes, president i Portugal    21/2 1919 Kurt Eisner, president i Bayern    20/5 1920  Venustiano Carranza, president i Mexico    8/3 1921  Eduardo Dato y Iradier, statsminister i Spania    4/11 1921 Takashi-Hara, statsminister i Japan    22/6 1922 Henry Wilson, britisk generalstabssjef og feltmarskalk    24/6 1922 Walter Rathenau, utenriksminister i Tyskland    22/8 1922  Michael Collins, statsminister i Irland    16/12 1922 Gabriel Narutowicz, president i Polen    15/6 1923 Aleksandar Stambulijski, statsminister i Bulgaria    19/11 1924 Lee Stack (døde 21/11), britisk generalguvernør i Sudan    17/7 1928 Alvaro Obregón, president i Mexico    7/5 1932 Paul Doumer, president i Frankrike    16/5 1932 Ki Inukai, statsminister i Japan    8/11 1933 Kong Nadir av Afghanistan    29/12 1933 Ion G. Duca, statsminister i Romania    25/7 1934  Engelbert Dollfuss, forbundskansler i Østerrike    9/10 1934  Kong Aleksander av Jugoslavia og Frankrikes utenriksminister Louis Barthou    1/12 1934  Sergej Kirov, sovjetisk partisekretær   8/9 1935  Huey P. Long, senator i USA    12/8 1937 Sidki Baqir, diktator i Irak    21/9 1939 Armand Calinescu, statsminister i Romania    21/8 1940  Lev Trotskij, sovjetisk politiker   24/12 1942  François Darlan, fransk admiral   24/2 1945 Ahmed Maher pasja, statsminister i Egypt   29/6 1946 Kong Ananda Mahidol av Thailand    30/1 1948  Mahatma Gandhi, indisk frigjøringsleder   17/2 1948 Kong Jahaa Muhammad ibn Muhammad av Jemen    17/9 1948  Folke Bernadotte, svensk fredsmegler   28/12 1948 Nokrashy pasja, statsminister i Egypt    7/3 1951 Ali Razmara, statsminister i Iran    20/7 1951  Kong Abdullah av Jordan    16/10 1951 Liaquat Ali Khan, statsminister i Pakistan    21/9 1956  Anastasio Somoza, president i Nicaragua    14/7 1958  Kong Feisal 2 av Irak    25/9 1959 Solomon Bandaranaike (gift med Sirimavo Bandaranaike), statsminister i Ceylon    17/1 1961 Patrice Lumumba, statsminister i Kongo    31/5 1961  Rafaél Trujillo, president i Den dominikanske republikk    1/11 1963  Ngo Dinh Diem, president i Sør-Vietnam    22/11 1963  John F. Kennedy, president i USA    21/1 1965 Amir Abbas Hoveida (døde 26/1), statsminister i Iran    21/2 1965  Malcolm X, amerikansk religiøs leder og politisk aktivist   15/1 1966  Abubakar Balewa (funnet 22/1), statsminister i Nigeria    13/4 1966 Abdullah al-Iryani, ministerpresident i Jemen    6/9 1966  Hendrik Verwoerd, statsminister i Sør-Afrika    4/4 1968  Martin Luther King Jr., amerikansk borgerrettsleder   5/6 1968  Robert Kennedy (døde 6/6), senator i USA    20/12 1973  Luis Carrero Blanco, statsminister i Spania    25/3 1975  Kong Feisal av Saudi-Arabia    13/4 1975 Ngarta (François) Tombalbaye, president i Tsjad    1975  Jimmy Hoffa, amerikansk fagforeningsleder   18/10 1977 Hans Martin Schleyer, tysk næringslivsleder   9/5 1978  Aldo Moro, tidligere statsminister i Italia    27/8 1979  Louis Mountbatten, britisk offiser, statsmann og kongelig   26/10 1979  Park Chung Hee, president i Sør-Korea    24/3 1980  Óscar Romero, erkebiskop i El Salvador    17/10 1980 Anastasio Somoza, tidligere diktator i Nicaragua    8/12 1980  John Lennon, britisk musiker   30/5 1981 Ziaur Rahman, president i Bangladesh    30/8 1981 Muhammad Ali Rajai, statsminister i Iran    6/10 1981  Anwar al-Sadat, president i Egypt    14/9 1982  Bashir Gemayel, påtroppende president i Libanon    14/3 1983 Marianella Garcia-Villas, menneskerettsforkjemper i El Salvador    21/8 1983  Benigno Aquino, opposisjonsleder på Filippinene    19/10 1983  Maurice Bishop, statsminister i Grenada    31/10 1984  Indira Gandhi, statsminister i India    28/2 1986  Olof Palme, statsminister i Sverige    20/10 1986 Samora Machel, president i Mosambik    17/11 1986 Georges Besse, fransk forretningsmann   2/6 1987 Rasjid Karame, statsminister i Libanon    11/10 1987 Jaime Pardo Leal, presidentkandidat i Colombia    15/10 1987 Thomas Sankara, president Burkina Faso    16/4 1988 Abu Jihad, nestleder i PLO    17/8 1988  Zia ul-Haq, president i Pakistan    des.88 Chico Mendes, fagforeningsleder i Brasil    25/1 1989 Gustavo Álvarez, general i Honduras    4/5 1989 Jean-Marie Tjibaou, frigjøringslederen i Ny-Caledonia    22/6 1989 Menahem Stern, israelsk historiker   13/7 1989 Abderrahman Ghassemlou, kurdisk leder   jul.89 Appapilai Amirthalingam, tamilsk frigjøringsleder, Sri Lanka    18/8 1989 Luis Galán, presidentkandidat i Colombia    22/8 1989 Huey Newton, amerikansk borgerrettsforkjemper   4/10 1989 Joseph Wybrun, leder for jødene i Belgia    22/11 1989 René Muawad, president i Libanon    26/11 1989  Abdallah Abderrahman, president i Komorene    29/11 1989 Alfred Herrhausen, sentralbanksjef i Tyskland    14/2 1990 Robert Ouko, utenriksminister i Kenya    30/7 1990 Ian Gow, britisk politiker   9/9 1990  Samuel Doe, president i Liberia    12/10 1990 Rifaat al-Mahgub, parlamentspresident i Egypt    5/11 1990  Meir Kahane, israelsk politiker   16/2 1991 Enrique Bermúdez, opprørsleder i Nicaragua    1/4 1991 Detlev Rohwedder, tysk industrileder   21/5 1991  Rajiv Gandhi, tidligere statsminister i India    18/7 1991 André Cools, belgisk politiker   6/8 1991  Shapur Bakhtiar, tidligere statsminister i Iran    23/5 1992  Giovanni Falcone, italiensk dommer   29/6 1992  Mohammad Boudiaf, president i Algerie    1/9 1992 Pjotr Jaroszewicz, tidligere statsminister i Polen    1993 Kasi Merbah, tidligere statsminister i Algerie    10/4 1993 Chris Hani, opposisjonspolitiker i Sør-Afrika   1/5 1993 Ranasinghe Premadasa, president i Sri Lanka    21/10 1993 Melchior Ndadaye, nyvalgt president i Burundi    1/2 1994 Sergej Dubov, russisk journalist   7/4 1994 Agathe Uwilingiyimana, statsminister i Rwanda    4/11 1995  Yitzhak Rabin, statsminister i Israel    4/6 1996 Kudirat Abiola, opposisjonspolitiker i Nigeria    2/10 1996 Andrej Lukanov, tidligere statsminister i Bulgaria    13/7 1997 Miguel Angel Blanco, spansk politiker   15/7 1997  Gianni Versace, italiensk moteskaper   20/11 1998 Galina Staravojtova, russisk opposisjonspolitiker   22/11 1998 Daryoush Foruhar, iranske opposisjonsleder   9/12 1998 Muhammad Mokhtari, iransk forfatter   23/3 1999 Luis María Argaña, visepresident i Paraguay    9/4 1999  Ibrahim Barre Mainassara, president i Niger    15/1 2000  Zeljko Raznjatovic («Arkan»), serbisk nasjonalistleder   21/11 2000 Ernest Lluch, spansk politiker   16/1 2001  Laurent-Désiré Kabila, president i Den demokratiske republikken Kongo    1/6 2001 Nepals kong Birendra    9/9 2001 Ahmed Shah Masood, afghansk geriljaleder   16/10 2001 Rehavam Zeevi, israelsk politiker   6/5 2002  Pim Fortuyn, nederlandsk politiker   6/7 2002 Hajib Abdul Qadir, visepresident i Afghanistan    18/10 2002 Valentin Tsvetkov, russisk politiker   12/3 2003  Zoran Djindjic, statsminister i Serbia    17/4 2003 Sergej Jusjenkov, russisk politiker   20/8 2003  Sergio Vieira de Mello, FN-utsending til Irak    29/8 2003 ayatollah Mohammad Baqr al-Hakim, lederen for sjiamuslimene i Irak    11/9 2003  Anna Lindh, utenriksminister i Sverige    22/3 2004  Ahmad Yassin, leder av Hamas    17/3 2004  Abdel Aziz al-Rantissi, leder av Hamas    9/5 2004  Akhmad Kadyrov, president i Tsjetsjenia    2/11 2004  Theo van Gogh, nederlandsk filmregissør   14/2 2005  Rafiq al-Hariri, tidligere statsminister i Libanon    12/8 2005 Lakshman Kadirgamar, utenriksminister i Sri Lanka    7/10 2006  Anna Politkovskaja, russisk journalist   18/11 2006  Aleksander Litvinenko (døde 24/11), tidligere russisk agent   21/11 2006  Pierre Gemayel, libanesisk politiker   27/12 2007  Benazir Bhutto, tidligere statsminister i Pakistan    2/3 2009  João Bernardo Vieira, president i Guinea-Bissau    7/7 2021  Jovenel Moïse, president i Haiti Les mer i Store norske leksikon terrorisme drap 
Ebbell ga dessuten ut humoristiske underholdningsbøker som Adam og Eva (1907) og Med sesongbillett (1928), og lystspillet Menneskebørn, som ble oppført på Nationaltheatret i 1908. Han skrev også enkelte avsnitt av Grimstad bys historie (1928).Han var gift med Clara Thue Ebbell og skrev noen bøker sammen med henne. Les mer i Store norske leksikon barne- og ungdomslitteratur Eksterne lenker Les bøker av Bendix Ebbell i Nasjonalbiblioteket 
Registreringen foregår ved hjelp av termoelementer som måler temperaturforskjellen (ΔT) i forhold til et termisk inaktivt stoff (for eksempel aluminiumoksid) som oppvarmes samtidig. Varmetoningen kan skyldes avgivelse av vann eller gasser, omvandlinger eller reaksjoner, og kan være endoterm (binding av varme) eller eksoterm (avgivelse av varme).Mange mineraler har karakteristiske DTA-kurver, som kan brukes til bestemmelse av disse. Les mer i Store norske leksikon krystallografi 
Striden ble ytterligere tilspisset da Fra Kristiania-bohêmen og Christian Krohgs Albertine (1886) ble beslaglagt, og fortsatte med uminsket kraft da Hans Jæger i 1887 fikk en ny dom på seg.Den frisindede Studenterforening hadde i januar 1886 gjort striden til en kamp for ytringsfriheten, idet den vedtok en avskyresolusjon mot Justisdepartementets «straffeforfølgning mot en litterær meningsuttalelse». På bohemsiden sto, foruten Jæger, Krohg og på en måte Arne Garborg, menn som Gunnar Heiberg, Ludvig Meyer, Andreas M. Hansen og andre.Striden kan spores langt ut i 1890-årenes diktning og debatt, blant annet hos Knut Hamsun, Hans E. Kinck og Sigbjørn Obstfelder. : Bohem mot borger : et utvalg fra Hans Jægers og Christian Krohgs "Impressionisten", 1971 Fosli, Halvor: Kristianiabohemen : byen, miljøet, menneska, 1994, Samlaget Gentikow, Barbara: En skitten strøm : samfunnskritikken i den "umoralske" litteraturen i Norge 1880-1960, 1974, Gyldendal 
Han skildrer i første rekke krigene mot tyrkerne og landets vanskelige situasjon, men også sitt eget urolige, omskiftende liv. Hans første bok utkom i 1572, og ble fulgt av en rekke utgaver av hans dikteriske verk. Flere av hans religiøse dikt ble tatt med i både katolske og protestantiske salmebøker. 
Avlsarbeidet med denne hadde som mål å få frem en hund som kunne brukes som hihund, vannapportør, kaninjeger, kappløpingshund, rottehund og hundekamp-hund. Navnet bedlington terrier ble først brukt i 1825, og rasen ble først utstilt i 1871. Beskrivelse: Sprinterbygd; mankehøyde ca. 41 cm; pæreformet, langt hode, smalt kraftig hvelvet skalletak; små, dyptliggende øyne; lavt ansatte, avlange, hengende ører; lavt ansatt, sabelformet, hengende hale; halvlang, småkruset, bløt pels, som klippes, silkeaktig hårtopp; blå med eller uten rødbrunt, lever- eller sandfarge. 
Debut på scene og lerret Chevalier startet som varietésanger og ble berømt i Mistinguetts Paris-revyer i 1920-årene. Chevalier filmdebuterte allerede i 1908, men det var først etter at han kom til Hollywood i 1929 at han ble et filmidol, med hovedroller i filmer som The Love Parade (Prinsgemalen, 1929; Oscar-nominasjon), The Big Pond (1930; Oscar-nominasjon), The Smiling Lieutenant (1932) og The Merry Widow (1934). Fra 1940-tallet Etter 1945 spilte han karakterroller i film, blant annet i Le Silence est d'or (Taushet er gull, 1945), Love in the Afternoon (1956), Gigi (1958), Can-Can (1959) og Fanny (1961).Selvbiografien Ma Route et mes Chansons ble utgitt i fire bind i perioden 1946–1950 (norsk oversettelse: Mitt liv, 1971). 
Durative verb betegner vedvarende handling, som for eksempel lese, spise, spille, og lete uten at det nødvendigvis sier noe om hvor lenge eller om hendelsen har en slutt.Det finnes undertyper av durative verb, slik som iterative verb, der handlingen kan repeteres, for eksempel banke i betydningen Det banket på døra. Dersom det bare bankes en gang, brukes verbet momentant. Les mer i Store norske leksikon aksjonsart aspekt 
Vanskelighetsgraden øker ved å dele opp bordet i felt og bestemme at man ikke kan karambolere to ganger i rekkefølge innen samme felt (cadre-spill).Den vanlige mesterskapsøvelsen er 3-vant carambole. Det er likegyldig om vantene treffes før eller etter treff på den første objektballen, for eksempel kan vantene treffes først og objektballene deretter, eller man kan treffe noen vant før første objektball og de resterende etterpå. Historikk Carambole er den opprinnelige biljardformen og mest utbredt i Frankrike og andre europeiske land, i Sør-Amerika og i Asia. 
Christensen arbeidet innen en rekke forskjellige medier og med forskjellige materialer og gjerne i samarbeid med eksperter innen spesifikke fagfelt.Stella Maris, en av Christensens karakteristiske skulpturgrupper, er representert i Skulpturlandskap Nordland, i Skutvik havn (1994). I 2004 arbeidet han sammen med Jotne Fabrikker om å forstørre et kinesisk offerbord og fremstille det i 400 kilo rustfritt stål (Norske kunstnere 2004, Oslo rådhus).De siste årene utviklet han sammen med fotografen Gunnar Mjaugedal et avansert stilleben-estetisk uttrykk, der han ofte inkluderer samtidselementer og anakronismer. Hans siste større utsmykking hentet inspirasjon fra industriell estetikk og den omfattende industrihistorien i Moss, og ble avduket på Refsnes Gods i juni 2009.Christensen har stilt ut ved anerkjente gallerier i inn- og utland og har virket som professor ved Vestlandets kunstakademi, Konsthøgskolan Valand i Göteborg og Det kgl. 
I tillegg til Børtervann, består vannet av de tidligere vannene Tangetjern, Deliseterfjorden, Støttumfjorden, Støafjorden, Kongsvika, Rennestrømmen, Grisetjern, Indvannet og Store og Lille Breidsjøen, som alle en gang var forbundet med elver og trange sund. Børter gård hadde dampbåten «Lerka» som ble brukt til forlystelse og til tømmerfløting.Børtervann har vært oppdemmet flere ganger, siste gang i 1907, og vannstanden er i dag om lag 10 meter høyere enn opprinnelig. Elva leverer fortsatt strøm, og har avløp gjennom Børterelva til Øyeren.Børtervann har god krepsebestand, og krepsekortene i denne delen av Østmarka er populære. 
Arkivalier benyttes om alle typer av korrespondanse, trykksaker, datafiler, tegninger, fotografier og andre dokumenter som skal arkiveres. Begrepet arkivalier er ikke benyttet i lov og retningslinjer for arkiv, men tilsvarer definisjoner av dokument og arkiv i § 2 i arkivlova. Les mer i Store norske leksikon arkiv Eksterne lenker Arkivlova (Lovdata) 
Byen lå strategisk godt plassert ved Rhinens utløp og var velegnet som utgangspunkt for handel med England og Norden. Både historiske kilder og arkeologiske funn viser at byen har stått i nær forbindelse med Norden, for eksempel ble de første kristne i Birka døpt i Dorestad. Etter 834 ble Dorestad plyndret av vikinger nesten hvert eneste år og ble til slutt ødelagt ved en flom i 863. 
Den første bekjenner troen på treenigheten, hvor Faderen, Sønnen og Den Hellige Ånd er like guddommelige, skal tilbes til samme grad, og utgjør én enhet. Ut fra innholdet tar bekjennelsen sterk avstand fra arianismen, der man mente at Sønnen og Den Hellige Ånd var underordnet Faderen.Sannsynligvis oppstod trosbekjennelsen i Sør-Gallia eller Spania på 500-tallet. Andre navn på trosbekjennelsen er Symbolum quicunque etter begynnelsesordet på latin, eller bare Q.I den romersk-katolske kirke og i den anglikanske kirke brukes trosbekjennelsen i gudstjenesten på visse dager i kirkeåret. 
Blant bøkene hans kan nevnes Cherokee (1983), Sjø (originaltittel: Lac, 1989), Oss tre (originaltittel: Nous trois, 1992), Un An (1997), Jeg stikker (originaltittel: Je m'en vais, 1999), som ble belønnet med Goncourt-prisen, og Ved klaveret (originaltittel: Au piano, 2003).I sine siste romaner forener han trekk fra fiksjonslitteraturen og fra dokumentarlitteraturen: Ravel (2008) viser hans sterke interesse for musikk, og Løpe (originaltittel: Courir, 2009) handler om den tsjekkiske langdistanseløperen Emil Zátopek og særlig om hvordan han mot sin vilje ble trukket inn i det internasjonale politiske spillet umiddelbart etter andre verdenskrig. I samarbeid med en spesialist på hebraisk har han oversatt en bok fra Det gamle testamente for en fransk utgave av Bibelen i modernisert språkdrakt. Norsk oversettelse: Løpe (2011) Les mer i Store norske leksikon Frankrikes litteratur litteratur roman bok fransk 
Adgangen til å bruke åremålskontrakter er underlagt begrensninger, se for eksempel husleieloven og arbeidsmiljøloven §§ 14-9 og 14-10, se midlertidig ansettelse.For ansatte i staten kan åremål benyttes når det følger av lov eller stortingsvedtak, ifølge statsansatteloven § 10. Det enkelte departement kan bestemme at øverste leder i en virksomhet skal ansettes på åremål, og åremål kan også benyttes for postdoktorstillinger. Les mer i Store norske leksikon midlertidig ansettelse åremålsbefal 
Buchholtz fortsatte sin debutbok med to tilsluttende romaner, Clara van Haags mirakler (1917) og Urolige hjerte (1919). Han skrev også noveller og skuespill, for eksempel Skænk mig Fjender (1927) og Den retfærdige Fyrmester (1932) . Les mer i Store norske leksikon Danmarks litteratur litteratur roman bok Eksterne lenker Dansk Biografisk Leksikon: Johannes Buchholtz 
Han studerte kunst i New York ved Art Students League i 1928–1933 og privat hos Hans Hofman. Abstrakt, geometrisk kunst I slutten av 1930-årene utviklet han et strengt geometrisk abstrakt maleri, påvirket av Piet Mondrians neoplastisisme med rektangler, rettlinjet gitterverk og kun bruk av primærfarger. Sen anerkjennelse Diller hadde flere separatutstillinger, men det var ikke før mot slutten av sitt liv at han ble anerkjent som en av de fremste amerikanske abstrakte kunstnerne i sin generasjon. 
Arter Spiss giftslørsopp (Cortinarius rubellus) er vanlig i sur og fuktig granskog, spesielt i Sør-Norge. Butt giftslørsopp (Cortinarius orellanus) er sjelden i Norge og er kjent fra sørlige deler av landet. Systematikk Nivå Norsk navn Vitenskapelig navn     Rike Sopp Fungi   Rekke Stilksporesopper Basidiomycota   Underrekke Hymeniesopper Agaricomycotina   Klasse  Agaricomycetes   Orden  Agaricales   Familie  Cortinariaceae   Slekt Slørsopper Cortinarius   Underslekt Giftslørsopper Orellani Les mer i Store norske leksikon giftige sopper soppforgiftning 
Utføring Asbestsanering kan utføres ved riving og fjerning av det asbestholdige materialet eller ved at materialet innkapsles eller innbygges. Ved slike arbeider kan det utvikles asbeststøv, så personlig verneutstyr og åndedrettsvern må benyttes og det må sikres mot spredning til omgivelsene.Asbestholdig avfall skal håndteres som spesialavfall. Arbeidet medfører gjerne en betydelig tilleggskostnad og må utføres av spesialfirma som er godkjent av Direktoratet for arbeidstilsynet. 
Den gotiske katedralen fra 1200-tallet, bygget i anglo-normannisk stil, skiller seg ut, men Cuenca er mest kjent for sine «Casas colgantes», 'hengende hus'. Den ble erobret av spanierne i 1177 og var i middelalderen et betydelig kultursentrum. Byen ble inntatt av engelskmennene i 1706 og plyndret av franskmennene i 1808–1814. 
Dette skal videre gjelde på alle nivåer i partiet og i tilknyttede organisasjoner, slik at individuelle medlemmer skal velge og være lojale overfor lokale ledere, som i sin tur skal velge og være lojale overfor regionale og sentrale ledere. Historikk Prinsippet om demokratisk sentralisme ble utviklet av Lenin tidlig på 1900-tallet, etter hvert som det ble klart for ham at det ikke var mulig eller særlig praktisk å tillate uenighet internt i partiet, om et kommunistisk parti skulle bli en ledende og styrende kraft før, under og etter en revolusjonær omveltning. Organiseringsprinsippet fikk imidlertid raskt deretter konsekvenser for måten andre kommunistiske partier ble organisert på, gjennom det internasjonale samarbeidet i Komintern, som blant annet Arbeiderpartiet på dette tidspunktet fortsatt var medlem av.Den demokratiske sentralismen har siden dette stått sentralt i leninismen, samt i andre kommunistiske tradisjoner som springer ut av leninismen, som for eksempel stalinismen, maoismen og trotskismen. 
Baptista har samarbeidet med saksofonisten John Zorn siden 1980-årene, og var blant annet med under Moldejazz i 2003 i Zorns gruppe Electric Mazada. Ellers har han spilt med en lang rekke ulike artister, for eksempel Laurie Anderson, Paul Simon, Sting og Cassandra Wilson, foruten landsmenn som Caetano Veloso og Nana Vasconcelos.Under eget navn har han blant annet utgitt Vira Loucos (1997), med høyst personlige tolkninger av musikken til den brasilianske nasjonalkomponisten Heitor Villa-Lobos. Utvalgte utgivelser Vira Loucos (1997)  Beat the Donkey (2002) Les mer i Store norske leksikon jazz musikk i Brasil 
Historikk I 1830– og 1840-årene oppstod det i USA en tverrkirkelig vekkelse som ble kalt millerismen etter baptisten William Miller (1782–1849). Syvendedags-adventistene skiller seg ut fra de fleste kristne kirkesamfunn ved sin forkastelse av de fortaptes evige strafflidelse og sin lære om deres tilintetgjørelse. Adventistene er opptatt av å tjene det hele menneske og driver internasjonalt en rekke skoler, sykehus, klinikker, forlag og helsekostfabrikker. 
Han steg raskt i gradene og ble belønnet med utnevnelse til Légion d’honneur (Æreslegionen) og det franske krigskorset, før han i 1962 forlot den franske hæren til fordel for styrkene til Den sentralafrikanske republikk. I tillegg til økonomisk stagnasjon i 1964 og 1965 hadde sittende president David Dacko, som for øvrig også var Bokassas søskenbarn, problemer med et sviktende byråkrati og manglende evne til å kontrollere statens grenser.Bokassas styre ble i løpet av 1966 anerkjent både av andre afrikanske stater og av kolonimakten Frankrike. Bokassa omtalte ved flere anledninger president Charles de Gaulle som sin far, og hevdet at de Gaulle personlig hadde krevd at Bokassa fikk vende tilbake til Den sentralafrikanske republikk da Dacko nektet ham innreisetillatelse etter et statsbesøk til nettopp Frankrike i den anspente tiden før militærkuppet.Frankrike bidro med sikkerhetsstyrker da Bokassa i 1977 kronet seg til keiser, i en kroningsseremoni som kostet mer enn et årlig statsbudsjett for Den sentralafrikanske republikk, og var også sentrale i militærkuppet som avsatte Bokassa i 1979.Perioden som statsoverhode var preget av anklager om grove brudd på menneskerettighetene og Bokassa ble etter en periode i eksil i Elfenbenskysten og i Frankrike dømt til døden da han i 1986 returnerte til hjemlandet. 
Bedrifter som kjøper inn og videreselger ferdigvarer identifiserer inntakskost gjennom de direkte kostnadene. De direkte kostnadene danner grunnlag for beregning av inntakskost. Deretter legges fortjenesten til.Avanse regnes ut eksklusiv merverdiavgift (uten at MVA er lagt på prisen).Eksempel: En klesbutikk har 50% avanse på sine herrefrakker. 
I 1924 foreslo Andreas von Antropoff (1878–1956) at ettersom edelgassene har åtte elektroner i ytterste skall, skulle de kunne danne opp til åtte kovalente bindinger. De ble begge nominert til Nobelprisen i kjemi flere ganger, men de fikk den ikke, sannsynligvis på grunn av Paulings forutsigelse.Senere er det laget flere edelgassforbindelser med de tyngre edelgassene. Xenonforbindelser er de vanligste, men krypton- og radon-forbindelser er også fremstilt.Det har hatt betydning for utviklingen av teoretisk og praktisk kjemi at myten om at edelgassene ikke reagerte med andre stoffer ble avlivet. 
Crvenkovskij var leder for det sosialdemokratiske partiet SDSM fra starten i 1991; SDSM ble grunnlagt på tuftene av det tidligere kommunistpartiet. Crvenkovskij var statsminister i Makedonia i 1992–1998, opposisjonsleder i 1998–2002, og på ny statsminister i 2002–2004 etter valgseieren til koalisjonen «Sammen for Makedonia».Etter at president Boris Trajkovskij omkom i en flyulykke, vant Crvenkovskij presidentvalget i april 2004. Les mer i Store norske leksikon Nord-Makedonias politiske system Nord-Makedonias samtidshistorie 
Viktige antioksidanter i kostholdet er E-vitamin, A-vitamin, beta-karoten og C-vitamin.Noen matvarer, særlig bær og grønnsaker, kan også inneholde en rekke antioksidanter som i motsetning til vitaminer ikke regnes blant våre essensielle næringsstoffer, som for eksempel antocyaniner som det finnes rikelig av i blåbær, og lykopener i tomat. Eksempler på slike antioksidanter til bruk for å unngå harskning i næringsmidler er de syntetiske antioksidantene butylhydroksyanisol, BHA (kodenummer E 320), butylhydroksytoluen, BHT (E 321), og naturlige antioksidanter som gallater (E 310–313), tokoferoler som inngår i vitamin E (E 306 og E 307) og en del fenoler. Sekundære antioksidanter i mat virker ved å hindre at kjedereaksjonen starter, enten ved å binde (fjerne) oksygen, for eksempel askorbinsyre (E 300) og enzymet glukoseoksidase (E 1102), eller ved å kompleksbinde materialer som katalyserer oksidasjonsprosessen, for eksempel sitronsyre (E 330), laktater (E 326 og E 327) og lecitin (E 322). 
Bolcher tilhører det høyreradikale sveitsiske folkepartiet, Schweizerische Volkspartei (SVP), som ble det største partiet ved valget i 2003. Blocher ble deretter justisminister i regjeringen fra 2004 til 2007.Blocher er en typisk mellom-europeisk høyrepopulist, og han har i tillegg vært uttalt motstander av EØS-avtalen og sveitsisk medlemskap i FN. Les mer i Store norske leksikon Sveits' samtidshistorie 
En amanuensus var hos romerne en benevnelse på den slaven som førte husets regnskap, var foreleser og avskriver. Senere har amanuensis blitt brukt som tittel på en person i en underordnet stilling eller en assistentstilling ved et universitet.I Norge er amanuensis en felles betegnelse på en lavere vitenskapelig stilling ved universiteter og høyskoler (på samme nivå som konservator, universitetslektor, prosektor, laboratorieingeniør). Med kvalifikasjoner som svarer til doktorgrad, gis amanuensis opprykk til førsteamanuensis. 
Forfatterskap Anderberg debuterte i 1945 med novellesamlingen En kväll om våren og utgav året etter diktsamlingen Fåglar, en av tiårets mest bemerkelsesverdige samlinger. Anderberg utgav flere samlinger kåserier og prosastykker, barnebøker (for eksempel Niklas och figuren, 1950), skuespill og hørespill. Les mer i Store norske leksikon Sveriges litteratur Teater i Sverige Sveriges historie Eksterne lenker Anderberg i Svenskt översättarlexikon  Bengt Anderberg, till minne (Ny tid) Anderberg på norsk: bøker i Nasjonalbiblioteket 
I 1541 ledet han sammen med Jean-François Roberval et fransk kolonisasjonsforsøk i Canada og anla fortet ved Québec, men eksperimentet slo feil, og i 1544 hentet Cartier Roberval og de gjenlevende av nybyggerne. Cartier trodde at han fant verdifulle mineraler i Nord-Amerika, men dette viste seg å være feil. Hans reiser er første gang beskrevet i Discours du voyage fait par J. C. aux terres neuves de Canada (1598). 
Den var New Zealands første industriby, og byen har fortsatt betydelig industri, blant annet tekstilindustri, møbelindustri, elektroindustri, kunstgjødselindustri og skoindustri. Dunedin er sete for University of Otago, som ble grunnlagt i 1869, og for en anglikansk og en katolsk biskop.Dunedin ble grunnlagt av skotter i 1848 og oppkalt etter det gæliske navnet på Edinburgh (Duneideann). Les mer i Store norske leksikon New Zealands geografi 
Han ble æresdoktor ved Universitetet i Oslo i 1945. Prins Carl giftet seg i 1897 med prinsesse Ingeborg av Danmark. De fikk fire barn:  Margaretha  Märtha, som ble kronprinsesse av Norge  Astrid, som ble dronning av Belgia Carl Les mer i Store norske leksikon Sveriges kongehus 
Fra 1918 drev han sin eiendom Nesøya hovedgård i Asker.Under okkupasjonen meldte Blehr seg inn i NS og var medlem av Quislings regjering i perioden 1942–1944, først som handels- og forsyningsminister og deretter som næringsminister. Han ble dømt til 20 års tvangsarbeid i rettsoppgjøret i 1946.Han var sønn av Otto A. Blehr og Randi Blehr. Les mer i Store norske leksikon Eivind Blehr i Norsk biografisk leksikon Otto A. Blehr Randi Blehr Norge under andre verdenskrig 
Mest kjent er en hellenistisk (aleksandrinsk) statue av Nilguden omgitt av små barn som symboliserer Nilens stigning, denne er i Vatikanmuseet. En annen kjent fremstilling er statuen av Tigrisguden, siden omarbeidet til Tiberguden, på Kapitol i Roma, som er fra romersk keisertid. Man antok at elvegudene hadde evne til å forutsi fremtiden og til å forvandle seg. 
Her blir sollyset sendt videre i en fast retning til teleskopets avbildende system, som kan bestå av linser eller av speilbasert optikk. Siden solhøyden varierer med årstidene, må sekundærspeilets vinkel og høyde justeres litt hver dag for derved å bli truffet av hele strålen fra primærspeilet og sikre korrekt retning inn i teleskopet.En rekke bakkebaserte solteleskoper har valgt cølostat som en fordelaktig og praktisk løsning. Dette gjelder spesielt for tidsserier med spektrografer hvor den smale lineære lysspalten kan beholde samme retning på et stasjonært ikke-roterende solbilde. 
På 1200-tallet beseiret kongen Jaime 1 «Erobreren» maurerne på Balearene og i Valencia, og sønnen Pedro 3 erobret Sicilia.På 1300-tallet ble to fyrstedømmer i Hellas, samt Sardinia og Korsika annektert, og for en kort tid var Catalonia-Aragón Middelhavets stormakt. Da Filip 4 ville ta bort Catalonias gamle privilegier, sluttet innbyggerne seg til Frankrike i perioden 1640–1659.Under den spanske arvefølgekrig i 1701–1714 støttet Catalonia Karl 3 av Habsburg, mens resten av Spania var for Filip 5 av Bourbon. Ordningen bortfalt i 1934 som følge av et mislykket opprør.Etter venstrepartienes valgseier i 1936 ble selvstyret gjeninnført, men gikk tapt da Catalonia, som hadde kjempet på republikansk side i den spanske borgerkrigen, ble erobret av Francos styrker i 1939. 
I moderne litteraturvitenskap blir begrepet ikke sjelden brukt nedsettende om litteratur som i sterk grad trekker på egne erfaringer og meninger, og ikke evner å skape avstand til disse slik at de når ut over det personlige og private. Begrepet har nokså urettferdig blitt brukt på denne måten om en rekke kvinnelige forfatterskap, for eksempel om Sylvia Plaths lyrikk. Les mer i Store norske leksikon litteratur 
I Storbritannia ble counties demokratisert fra 1888, og fra 1929 ble det opprettet county councils, en folkevalgt myndighet (kommunestyre). I 1972 ble antallet counties i England og Wales redusert. Les mer i Store norske leksikon Storbritannias politiske system Irlands politiske system USAs politiske system England – lokale myndigheter 
Eidfjord grensar til Ulvik i nord, Hol og Nore og Uvdal i Viken i aust og Ullensvang i sør og vest.Eidfjord blei oppretta som kommune 1891 ved utskiljing frå Ulvik. I alt 60 prosent av innbyggjarane i kommunen budde i 2019 i tettstader, mot 83 prosent i daværende Hordaland fylke samla sett. Av desse jobbar i alt 22 prosent i dei andre kommunane i Hardanger og Voss, og tre prosent i Bergen. 
Andersen hadde etter hvert skaffet seg en verdifull samling av bøker (over 15 000 bind) og håndskrifter, mest av historisk innhold. Samlingene tilfalt i 1812 Universitetet i Oslo, som ble opprettet i 1811. Les mer i Store norske leksikon Halvor Andersen i Norsk biografisk leksikon Norge under dansk styre 
Berge vant NM på klassisk distanse i 1964, som ga kongepokal. Han vant også tre NM på lang distanse, samt tre i stafett.Klubber: Løkken; Hauketo; NTHI; Freidig, Trondheim.Berge ble tildelt Morgenbladets gullmedalje, Sportsjournalistenes statuett og Olavstatuetten i 1970.Etter toppidrettskarrieren har Berge hatt ledende roller som arrangør av store orienteringsarrangement, deriblant verdensmesterskapet i Trondheim i 2010 og flere norgesmesterskap. Les mer i Store norske leksikon orientering orientering — norske verdensmestere orientering — norgesmestere 
Bibliografi Fanny og mysteriet i den sørgende skogen (Roman, Oktober, 2017) Ensomheten i Lydia Ernemans liv (Roman, Oktober, 2014) Jeg har tenkt meg til de elysiske sletter Dikt 2002-2011 (Lyrikk, Oktober, 2011) Krysantemum (Roman, Oktober, 2009) Fraværet av musikk (Roman, Oktober, 2007) Edmond Jabés: Lengsel etter en begynnelse. Frykten for en eneste slutt (Gjendiktning, Oktober, 2004) Intimiteten (Roman, Oktober, 2003) Om trær som vokser seg skakke i trange skyggefulle hager, men som likevel (eller nettopp derfor) gjør inntrykk og som man husker livet ut (Lyrikk, 2002) Om morgenen den 25. februar 1848 (Essays, Oktober, 2002) På ditt aller vakreste (Roman, Oktober, 2000) Etter alltid (Lyrikk, Oktober, 1999) Frank Kuppner: Siste evige øyeblikk. (Lyrikk, 1986) 1998: Lett ferd: Dikt i utvalg, dikt 2004: Samlede dikt, dikt 2011: Jeg har tenkt meg til de elysiske sletter, dikt "På jorda - notater omkring poesiens uttrykk", 9-26 i Nye linjer, Kolon forlag, 1999) Les mer i Store norske leksikon Norges litteraturhistorie Eksterne lenker Forlaget Oktobers forfatterside om Rune Christiansen Nettsiden til Rune Christiansen Litteratur Carmona-Alvarez, Pedro: «Om Rune Christiansens Motormelkeveien» i Vagant, nr. 1/2 (2003), 87–90  Knausgård, Karl Ove: «Verden som fanger blikket og blikket som setter verden fri: Rune Christiansen intervjua» i Vagant, nr. 3/4 (1995), 2–12 (bilag)  Opstad, Steinar: «Fra vertikalt til horisontalt i diktets tid: et essay om Rune Christiansens lyriske forfatterskap» i Vagant, nr. 2 (1998), 24–30  Rottem, Øystein: Norges litteraturhistorie, bind 8: Vår egen tid, 1998, isbn 82-02-15478-2, Finn boken 
I januar 1960 fikk den da 17 år gamle Bremner sin debut for Leeds, borte mot Chelsea på Stamford Bridge.Sesongen 1963/1964 var Bremner med på å sikre Leeds opprykk til det øverste nivået i det engelske ligasystemet. Samarbeidet mellom manager Don Revie og Billy Bremner, i tillegg til de svært talentfulle midtbanespillerne Johnny Giles og Peter Lorimer, samt midtstopperne Jack Charlton og Norman Hunter, ses på som mye av grunnlaget for Leeds sin storhetstid som varte fra slutten av 1960-tallet og til midten på 1970-tallet. I alle tre finalene spilte Bremner med kapteinsbindet.I 1976 sluttet Bremner i Leeds etter å ha spilt 772 kamper og notert seg med 15 mål for klubben. 
Beskrivelse Stengelen er stivhåra, har lange ledd nede og korte oppe, og oppsvulmede leddknuter. Utbredelse I Norge er det funnet 7 arter, hvorav fire regnes som indigene og resten er tilfeldig innførte. Artene som finnes i Norge er: guldå kvassdå  dundå  vrangdå mykdå blekdå smaldå Les mer i Store norske leksikon leppeblomstfamilien 
Baumgarten bygger i sin filosofi især på Leibniz og Wolff, og huskes i dag spesielt fordi han var den første som brukte betegnelsen «estetikk» i tilnærmet moderne betydning, selv om det vi i dag ville kalle «det (estetisk) skjønne» for Baumgarten bare var en del av estetikkens område. Baumgarten mente at kunstopplevelser var sanseopplevelser med tillegg av følelse. Estetikk og logikk utgjorde for ham til sammen en vitenskap som han kalte gnoseologi (kunnskapslære). 
Etter Henry Campbell-Bannermans død i 1908 ble han leder av det liberale parti (1908–1925) og statsminister (1908–1916). Senere var han leder av den liberale underhusgruppen som motsatte seg David Lloyd Georges samlingspolitikk.Asquith utgav flere bøker, blant annet The Genesis of the War (1923), Fifty Years of Parliament (1926) og Memories and Reflections 1852–1927 (1928). Les mer i Store norske leksikon Liberal Party Storbritannias politiske system Storbritannias historie statsministre i Storbritannia Litteratur Cassar, George H. : Asquith as war leader, 1994 Jenkins, Roy: Asquith, 3rd ed., 1986 (Første gang utg. 
Han skrev ellers blant annet romanen Queen Emma of the South Seas (1976), novellesamlingen The Wedge-Tailed Eagle: Stories (1980), barnebøker, lyrikk for ungdom, historiske biografier, essaysamlinger, litteratur- og kunstkritiske studier og reiseskildringer. Hans tidlige diktning var eksperimentell og modernistisk, mens senere diktning er mer reflekterende. Utvalgte diktsamlinger Findings Keepings: Selected Poems 1940–70 (1970)  Selective Affinities (1985)  New and Selected Poems (1993)  New York Nowhere (1998)  I 1994 kom selvbiografien Out in the Open. 
Gjennom en plutselig omvendelse kom Barrow under påvirkning av ytterliggående puritanere (se Robert Browne). I to skrifter, smuglet ut fra fengslet, la han det teoretiske grunnlag for en konsekvent, kongregasjonalistisk frikirke (blant annet A True Description of the Visible Congregation of the Saints, 1589) med krav om uavhengige menigheter av sant troende, som på frivillig grunnlag, og alle likestilte, styrer seg selv, og er økonomisk selvunderholdende. Staten har rent verdslige oppgaver, men skal straffe blasfemi og sørge for at borgerne hører Guds ord i den sanne kirkes offentlige gudstjenester. 
Historie Bradford vant FA-cupen i 1911 og var tapende finalist i ligacupfinalen i 2013. Mest kjente spiller: Stuart McCallNordmannen Gunnar Halle spilte for klubben fra 1999-2002.I 1985 omkom 53 mennesker da det brøt ut brann på tribunen under det som var sesongens siste kamp. Les mer i Store norske leksikon fotball engelsk fotball Eksterne lenker Bradfords offisielle nettside  Bradford på Twitter 
Han anses også for å være en ærlig politiker, og insisterte blant annet på å betale utestående lønn til offentlig ansatte som hadde gått uten i flere måneder før Buharis regime.Buhari var opptatt av disiplin, og innførte med tvang og undertrykking en "krig" mot manglende disiplin, spesielt i offentlig sektor. Han har derimot mindre støtte i sørøst, og er blitt møtt med økt uro både i Nigerdeltaet, med nye militante grupper, og blant Biafra-aktivister.Konfrontert med sin udemokratiske historie har Buhari erklært seg selv som en "omvendt demokrat", men han har like fullt forsvart kuppet i 1983 som nødvendig. Mange mente at nettopp hans militærbakgrunn har gjort ham bedre i stand til å takle sikkerhetssituasjonen rundt Boko Haram enn president Goodluck Jonathan (2010–2015) og hans motkandidat i 2019, Atiku Abubakar.Allerede i 2015 ble flere sentrale ledere i offentlige institusjoner byttet ut som følge av korrupsjonsbekjempelse, og det er startet store omstruktureringer i oljeforvaltningen. 
Her ender den normalsporede jernbanen fra Zürich, og herfra går et nett med smalsporede forbindelser (Rhätische Bahn) videre øst- og sørover til de østre og søndre delene av Graubünden og til Italia (Tirano) over Berninapass, likeledes vestover langs Vorderrhein, under Furkapass og til Wallis (Zermatt). Den har en vakker gamleby med en rekke hus fra middelalderen og en romansk-gotisk katedral (St. Maria Himmelfahrt), bygget i 1150–1272. Reformasjonen kom til byen i 1526.Chur ble hovedstad i Graubünden i 1803, samtidig som kantonen ble opptatt i det sveitsiske edsforbundet. 
Forbindelsen har også blitt brukt til farging av tapeter og papir, i bok- og steintrykk, og til kunstmaling. I blanding med bly(II)oksid har bly(II)kromat blitt brukt til fremstilling av kromrødt og kromoransje og med berlinerblått til fremstilling av kromgrønt. På grunn av giftighet og kreftfremkallende evne blir forbindelsen lite brukt i dag.Romertallet i parentes i den kjemiske betegnelsen viser til oksidasjonstallet bly har i forbindelsen. 
Berlin fikk sitt gjennombrudd i 1910 med melodien Alexander's Ragtime Band, og skrev blant annet sangene Whispering, Putting On the Ritz, How Deep Is the Ocean og God Bless America, Sistnevnte har nærmest status som en nasjonalsang nummer to. Til hans største scenesuksesser hører As Thousands Cheer (1933), This Is The Army (1942; filmatisert i 1943), Annie Get Your Gun (1946; filmatisert i 1950) og Call Me Madam (1950; filmatisert i 1953).Berlin skrev også melodiene til en lang rekke klassikere innenfor musikkfilmen, som Fred Astaire og Ginger Rogers-filmene Top Hat (1935), Follow The Fleet (1936) og Carefree (1938), videre Holiday Inn (1942; Oscarpris for sangen White Christmas), Blue Skies (1946) og Easter Parade (1948). Som en av århundrets mest profilerte og rikeste komponister, opplevde han å bli umoderne på sekstitallet, og han nektet å la seg hylle på hundreårsdagen i 1988. 
Arten er innført til mange steder i andre verdensdeler og anses som en plagsom fremmedart mange steder. I Norge er karolinasøtvier funnet en håndfull ganger i Fredrikstad i tilknytning til import av soyabønner til Denofas fabrikker på Øra. Ifølge Fremmedartslista er det ikke sannsynlig at arten vil kunne danne bestander i Norge i nær framtid Les mer i Store norske leksikon søtvierfamilien Eksterne lenker karolinasøtvier i Fremmedartslista 
Elven har gitt navnet til Angolas myntenhet, Kwanza, og to provinser bærer samme navn, Cuanza Sul og Cuanza Norte (henholdsvis Sør- og Nord-Cuanza).Vassdraget er betydelig utnyttet for vannkraft, og de store demningene Cambambe, Capanda og Laúca forsyner hovedstaden med vann.Portugisernes begynnende forsøk på å ta seg innover på kontinentet i det 15. århundret foregikk blant annet langs Cuanza-elven. Les mer i Store norske leksikon Angola Angolas geografi Angolas historie 
Tett tropeskog dekker mesteparten av øyene, som har monsunklima og yppig plantevekst samt rikt fugleliv. Befolkning Den fåtallige, opprinnelige befolkningen, andamanerne, er etterkommere av negritostammer, som en gang har vært utbredt over store deler av det sørøstlige Asia. Historikk Øyene nevnes av arabiske geografer på 800-tallet, og av Marco Polo på 1200-tallet. 
Se og Hør og etter hvert Her og Nå hadde stor suksess som inspirerte andre ukeblader til å utvikle en noe lignende profil med fokus på kjente personer og deres privatliv.På 1990-tallet vokste nisjebladene med stoff for spesielle interesser som datateknologi, sport, musikk og interiør, og fikk et sterkere grep om norske lesere. Mye skyldes internetts inntog der lettbente nyheter, kjendisstoff, oppskrifter og interiørtips er lett tilgjengelig.Norsk Ukepresse (senere Magasin- og Ukepresseforeningen) var interesseorganisasjonen for den norske magasin- og ukepressen. Norges største ukeblad Blad Opplag i 2000 Opplag i 2018     Se og Hør 416 476 65 378   Hjemmet 248 854 134 167    Norsk Ukeblad  178 119 56 547    Familien (2 ganger i måneden) 169 691 73 265   Donald Duck & Co. 
Fortsatt lever den koptiske kirke videre i Egypt og Etiopia, men særlig den etiopiske kirken skiller seg fra den opphavelige ortodokse kristendommen.Sør for Sahara har kristendommen kommet med de europeiske kolonimaktene; først og fremst portugiserne, fra tidlig på 1500-tallet, deretter med nederlenderne på 1600-tallet, og fra 1800-tallet med de øvrige kolonimaktene. Langs karavanerutene gikk også pilgrimsferden til Mekka.Da europeere ankom Vest-Afrika på 1500-tallet, og ekspanderte innover i århundrene som fulgte, dominerte allerede islam et bredt belte sør for Sahara, godt iblandet lokale tradisjoner og religioner.Ved siden av Nord-Afrika, Sudan og Somalia, dominerer islam et bredt belte tvers over kontinentet sør for Sahara samt kystområdet i Øst-Afrika ned til Mosambik. De tradisjonelle religionene De tradisjonelle religionene finnes dels i Vest-Afrika, dels i Sentral- og Øst-Afrika, Sør-Sudan og deler av Etiopia, men også i områder i det sørlige Afrika. 
Bønnen kan være lovprisning og takk til Gud, Jesus og Den hellige ånd, den kan være bekjennelse av synder, og den kan være bønn om hjelp for bestemte problemer og vanskelige situasjoner. Liturgisk bønn Den kristne gudstjenesten regnes i sin helhet som bønn, fordi den er å oppfatte som en dialog mellom Gud og mennesker. Her ber menighetene for alle som lider globalt og lokalt, og de ber for den kristne kirke og alle troende i verden. 
Korallhavøyene i Korallhavet, utenfor østkysten av Queensland  Norfolkøya noe lenger øst i Stillehavet  Ashmore og Cartierøyene utenfor nordvestkysten av Vest-Australia  Christmasøya noe lenger vest i Indiahavet  Kokosøyene enda lenger vest i Indiahavet  Heard- og McDonaldøyene enda lenger vest og langt sør i Indiahavet, nærmere Antarktis enn hovedlandet  Australian Antarctic Territory i Antarktis  Australia er medlem av Samveldet av nasjoner. Les mer om økonomi og næringsliv i Australia, jordbruk i Australia, turisme i Australia og mynt, mål og vekt i Australia. Les mer om skole og utdanning i Australia, massemedier i Australia, Australias litteratur, kunst i Australia, musikk i Australia, dans i Australia, teater i Australia, film i Australia og idrett i Australia. 
For at bølgeforplantning i en bestemt modus skal være mulig i en bølgeleder, må den overførte bølges frekvens være større enn en kritisk frekvens som er karakteristisk for vedkommende modus. En praktisk konsekvens av dette er at bølgelederens tverrsnitt får ulike dimensjoner for ulike frekvensbånd innen det frekvensområde hvor bruk av bølgeledere er aktuelt.I forhold til koaksialkablene er strømvarmetapene i en bølgeleder små. I dette tilfelle forplantes lys inne i tynne (ca. 50 μ) kvartsfibrer omgitt av et tynt lag mykere glass, og hele fiberen er normalt gitt et overtrekk av plast. 
Sønner av Ole Bergesen var skipsreder Berge Sigval Natanael Oles sønn Bergesen (1914–1965), høyesterettsadvokat og stortingsmann Ole Bergesen (1916–1965) og skipsreder Charles Racine Bergesen (1922–1996). Sigval Bergesen d.y. var morfar til skipsrederne Morten Sigval Bergesen (født 1951) og Petter Christian Grüner Sundt (1945–2007), som drev familierederiet til 2003. Les mer i Store norske leksikon genealogi 
Hun graduerte i 1907 med artikkelen Modern Processes of Photography.Etter endt utdannelse jobbet hun som assistent for fotografen Edward S. Curtis i hans studio for å lære seg portrett- og studiofotografering. Cunningham var en viktig del av dette.To år senere flyttet hun til Tyskland for å studere ved det tekniske universitet i Dresden og graduerte derfra med en artikkel om fremkallingsprosesser About the Direct Development of Platinum Paper for Brown Tones. De mente at fotografi skulle være «rent» og dokumentere den ekte virkeligheten.Fra 1932 til 1936 fotografere Cunningham kjente kulturpersonligheter for Vanity Fair i tillegg til sin egen praksis med studiofotografering.Fra midten av 1940-tallet og frem til sin død i 1976, jobbet hun som professor i avdelingen for fotokunst ved California School of Fine Arts. 
Utenfor aksjeloven faller allmennaksjeselskaper, som reguleres av lov om allmennaksjeselskaper av 13. juni 1997. Med mindre selskapet ved stiftelsen er betegnet som aksjeselskap, får loven heller ikke anvendelse på samvirkelag og selskaper som ikke har økonomisk formål.For visse aksjeselskaper gjelder den alminnelige aksjelov i den utstrekning avvikende regler ikke finnes i særlige lover:  forretningsbanker, lov av 24. mai 1961,  forsikringsaksjeselskaper, lov av 10. juni 1988 om forsikringsvirksomhet, finansieringsforetak. Også for aksjeselskaper med meieridrift eller melkeomsetning som hovedformål gjelder enkelte særregler (lov av 25. juni 1936).Utenlandske selskaper går ikke inn under aksjeloven, men lov av 21. juni 1985 om registrering av foretak har regler om registrering av visse opplysninger om den virksomhet slike selskaper driver her i landet. 
Fra cirka 1100 var seglene dessuten preget med Peters og Paulus' hoder og fra 1500-tallet med pavens våpen.I dag kalles ikke lenger de pavelige embetsskrivelser for buller. Kjente buller Den eldste bevarte bullen er et pavelig privilegium for Ravenna fra 819.Det skjelnes mellom små og store buller. Pave Leo 10 hevder pavens overhøyhet over kirkemøtene i Pastor aeternus fra 1516.I 1520 lyste Leo 10 Martin Luther i bann gjennom bullen Exurge Domine. 
Etter flere år med omfattende konsertreiser ble han lærer, først ved konservatoriet i Helsinki i 1888, så i Moskva i 1890 og fra 1891–1893 i Boston. Han bodde senere for det meste i Berlin.I sine komposisjoner sluttet han seg dels til de gamle mesterne, dels eksperimenterte han med forskjellige retninger innen 1900-tallets musikk, blant annet atonalitet og neoklassisisme. Videre skrev han orkesterverker, kammermusikk, klaverstykker og sanger.Musikkestetiske teorier har han behandlet i bøkene Entwurf einer neuen Ästhetik der Tonkunst (1907) og Von der Einheit der Musik (1922). 
I sine bilder la han vekt på komposisjon og det karakteristiske lyset i overflaten, malt med transparente lag og kontrasterende partier. Litografiene har en malerisk karakter som skapes av farger lagt på i tynne lag.Han underviste ved Vestlandets Kunstakademi i Bergen i 1980–1982, hvor han også var rektor fra 1982. Les mer i Store norske leksikon Magne Austad i Norsk kunstnerleksikon Norsk kunsthistorie grafikk popkunst surrealisme Eksterne lenker Magne Austad i Nasjonalmuseet, Oslo 
I 1882 ble Universitetet i Kristiania åpnet for kvinner, og fra 1884 kunne kvinner ta embetseksamen. Hun møtte motgang på arbeidsmarkedet og fikk aldri brukt sin embetseksamen, men arbeidet som folkeskolelærer i Kristiania hvor hun døde ugift i 1906. Les mer i Store norske leksikon Maren Cathrine Dahl i Norsk biografisk leksikon 
Blumenthal var også lystspillforfatter, mest kjent for Im weissen Rößl (1898, «Sommer i Tyrol»), som han skrev sammen med Gustav Kadelburg (1851–1925), og som dannet grunnlaget for operetten med samme tittel (uroppført i 1930 i Berlin), komponert av Robert Stolz. I tillegg var han en aktiv og dyktig sjakkspiller. Les mer i Store norske leksikon Tysklands litteratur Eksterne lenker Oskar Blumenthal i Deutsche Biographie 
Mest utbredt er dette innenfor indisk og gammelegyptisk religion.Den kristne teologen og filosofen Ludwig Feuerbach forsøkte i sin religionsfilosofi å forklare hvordan religiøse forestillinger oppstår ved at mennesket på en antropomorfistisk måte skaper Gud i sitt bilde. I Den hebraiske bibelen Den hebraiske bibelen/Det gamle testamentet er svært rik på antropomorfismer, noe som etter hvert ble oppfattet som problematisk. Senere tok kirkefedrene sterk avstand fra at Gud skulle kunne beskrives med menneskelig utseende eller egenskaper. 
Forfatterskap Ćosićs roman om partisankrigen, Dаleko je sunce (1951; norsk oversettelse Til siste patron), betød et brudd med den stereotype sosialistiske realisme. Hans hovedverker er de psykologiske historiske romanene Koreni (1954, Røtter) og Deobe (1961, Splittelse), om delingen av serberne i partisaner og tsjetniker, den eksperimentelle romanen Bаjkа (1966, Fabel) og krigsromanen Vreme smrti (1975, Dødens tid). Les mer i Store norske leksikon Serbias og Montenegros litteratur Jugoslavias historie Serbias og Montenegros historie Serbias samtidshistorie Eksterne lenker Ćosićs bøker i Open Library Ćosić på norsk: Til siste patron i Nasjonalbiblioteket 
Grønland 1893 Cook ønsket å være med på Pearys neste ekspedisjon til Grønland i 1893–1894, som også Astrup skulle delta i. Peary ville også ha med Cook, men Cook trakk seg etter at Peary nektet ham å publisere de etnografiske resultatene fra året før, noe Peary hadde rett til å gjøre i henhold til kontrakten. Cook ble anklaget for å promotere verdiløse oljeselskaper, og etter en lang og komplisert rettssak ble han i november dømt til 14 år og ni måneder i fengsel for bedrageri og fikk en bot på $12 000. Våren 1929 kom nyheter i aviser om store verdier som PPA nå genererte i Texas, og dette, sammen med det faktum at Cook ikke bare aldri hadde tjent noe selv på selskapet, men til og med hadde brukt hele sin egen formue i forsøk på å holde det flytende, ga hans appeller for tidlig løslatelse større kraft. 
Han kom tilbake til Juventus i 2019, og i 2021 vendte han tilbake til Parma, klubben der han begynte sin karriere.I 1999 ble han cupmester, supercupmester og UEFA-cupmester med Parma. Han ble fransk seriemester med Paris Saint-Germain i 2019.Buffon debuterte på det italienske landslaget som 19-åring i 1997, og da han spilte sin siste landskamp i 2018 hadde han spilt 176 ganger for Italia. Han fikk sølv med Italia i EM 2012.Gianluigi Buffon regnes som en av verdens fremste målvakter og vant Lev Jasjin-prisen i 2006 som beste keeper i VM, og ble i tillegg kåret til årets spiller og årets keeper av UEFA i 2003 og i 2017. 
Barclay arbeider med ulike materialer og elementer, blant annet stein, stål, aluminium, glass, vann og spillolje. Han har vært inspirert av den italienske fattigkunst-tradisjonen, arte povera, men i motsetning til arte povera-kunstnerne bearbeider han materialene.I siste del av 1990–årene laget han en rekke avfotograferte rom med væske (blod, olje eller vann) på gulvet: rikt dekorerte rom, historiske rom, nødtørftige provisoriske lokaler eller dødens rom, for eksempel The Slaughterhouse (Slakteriet, 1996) i Nasjonalmuseet i Oslo. Les mer i Store norske leksikon norsk kunsthistorie Litteratur Hellandsjø, Karin, redaktør: Per Barclay, [1998] (utstilling: Museet for samtidskunst, 1998-1999) 
Elf var opprinnelig et varemerke for bensin i statseide ERAP (Entreprise de Recherches et d'Activités Pétrolières), som ble dannet i 1965 ved sammenslutning av flere helt eller delvis statseide selskaper innen petroleumssektoren. ERAP hadde også aksjemajoriteten i oljeselskapet Société Nationale des Pétroles d'Aquitaine, som ble grunnlagt av Vichy-regjeringen under andre verdenskrig.Den franske stat hadde ved fusjonen cirka 70 prosent eierandel i Elf Aquitaine. Elf i Norge I Norge ble Elf etablert i 1965 og var aktiv innen leteboring og petroleumsutvinning i Nordsjøen, blant annet på Ekofisk- og Frigg-feltene.Gjennom sitt arbeid som fransk forhørsdommer ble norske Eva Joly i 1990-årene kjent for sin avdekking av korrupsjon i Elf Aquitaine. 
Forbudet var opprinnelig begrunnet i forsyningssituasjonen, men avholdspolitiske synspunkter kom stadig sterkere inn i bildet etter hvert som restriksjonene i de første krigsårene ble lettet. Ved første verdenskrigs slutt falt de rent krisemessige begrunnelsene for brennevinsforbudet bort, men 5. og 6. oktober 1919 ble det holdt en rådgivende folkeavstemning over «lovfestet varig forbud mot tilvirkning, innførsel og omsetning av brennevin og sterk (het) vin». Virkninger Brennevinsforbudet fikk en rekke uheldige følger:  smugling (verdien ble anslått til 50–60 millioner kr årlig, og bare i 1923 ble 600 000 liter sprit beslaglagt) reseptmisbruk (en lege ble dømt for å ha skrevet ut 48 657 brennevinsresepter i løpet av ett kalenderår) hjemmebrenning  Drukkenskapsforseelsene steg også til 18 per 1000 innbyggere i 1923, mens det i 1930-årene var 11–12 og etter andre verdenskrig lå på omkring 9. 
Les om måneden juni.18. juni er nasjonaldag i Seychellene.Bjarne og Bjørn har navnedag.Noen kjente personer med fødselsdag 18. juni er Feofan Prokopovitsj (1681), Miklós Horthy (1868), Anastasia (1901), Otto Grieg Tidemand (1921), Kjell (Arve) Lund (1927), Reidar Thomassen (1936), Ailo Gaup (1944), Torstein Bugge Høverstad (1944) og Bent Stiansen (1963).18. juni 1928 døde Roald Amundsen.Noen andre historiske begivenheter som har foregått 18. juni:1815: Napoleon 1 blir slått i slaget ved Waterloo. Se Frankrike — Historie.1821: Carl Maria von Webers opera Jegerbruden blir uroppført i Berlin.1940: Charles de Gaulle tar ledelsen over de franske styrkene som fortsetter kampen etter at Pétain har kapitulert. 
I 1965 kom diktsamlingen Die Drahtharfe og plata Wolf Biermann (Ost) zu Gast bei Wolfgang Neuss (West) ut, også i Vest-Tyskland, noe som medførte forbud mot både å opptre og publisere i DDR; dermed hadde Biermann i praksis yrkesforbud i eget land. Likevel var enkelte av hans tekster i omløp under hånden i DDR, og han holdt huskonserter for venner og bekjente i sin leilighet i Chausseestraße 131 i Øst-Berlin, som ble avlyttet av overvåkningspolitiet (Stasi), noe han henspiller på i sin «Stasi-Ballade» med refrenget «Die Stasi war mein Eckermann». Det var i Vest-Tyskland han ble kjent, først gjennom bok- og plateutgivelser, fra 1976 gjennom konsertturnéer, hvor han ikke bare spilte og sang, men også verbalt ga uttrykk for sine synspunkter på regimet i DDR og, etter 1989, på blant annet det han mente var et mangelfullt oppgjør. 
Delitzsch utfoldet en rik forfattervirksomhet i ortodoks luthersk ånd og står som en av den eldre konservative teologiens betydeligste representanter. I sine kommentarer til gammeltestamentlige skrifter tok han opp historisk-kritiske synspunkter – i meget forsiktig form. Han oversatte Det nye testamente til hebraisk i 1877 og virket for Israelsmisjonen, blant annet ved opprettelsen av Institutum Judaicum i Leipzig, der misjonærer til Israel kunne få sin utdannelse. 
Fra 1914 etablerte han en egen praksis i Oslo sammen med Georg Eliassen og som seirende i arkitektkonkurranser har han blant annet tegnet Sjømannsskolen, Oslo Lysverkers hus, KNS' klubbhus og restaurant Dronningen i Oslo samt Sjømennenes minnehall i Stavern. Arbeidene avspeiler den samtidige utvikling i faget, men alle er preget av den samme sans for kvalitet. Les mer i Store norske leksikon Andreas Hesselberg Bjercke i Norsk biografisk leksikon Andreas Hesselberg Bjercke i Norsk kunstnerleksikon Litteratur Gjendem, Camilla: "Fra Norsk arkitekturmuseums tegningssamling: arkitektene Bjercke og Eliassen" i Arkitektur i Norge: årbok 1997, 82-89 
Aksjebrevets innhold Et aksjebrev skulle ifølge loven dateres og inneholde informasjon om aksjeeierens navn, selskapets navn, aksjebrevets nummer, aksjens pålydende verdi og antallet aksjer som aksjebrevet omfattet. Ordningen opphører Ved innføringen av den nye aksjeloven av 1997 ble ordningen med aksjebrev opphevet i norsk rett. Ny ordning med aksjeeierbok Ordningen med utstedelse av aksjebrev er erstattet av en ordning der styret i selskapet fører en aksjeeierbok med fortegnelse over hvem som eier aksjer i selskapet (Lov om aksjeselskaper av 1997 § 4-5). 
Begrepet kan stå alene, men det vanligste er å si café complet, eventuelt thé complet, hvis man drikker te.Complet gir språklige assosiasjoner til full English breakfast, men bortsett fra tidspunktet er ikke måltidene sammenlignbare. Norske turisthotellers forening uttalte i 1937: «Etter påtrykk fra utenlandske gjester og utenlandske reisebyråer hadde imidlertid både café complet, lunchbord og sen middag vunnet innpass på mange hoteller langs turistrutene.» Måltidet nevnes i boken Yrkeslære for kelnere, utgitt av Norsk Hotell- og restaurantarbeiderforbund i 1942, og i Ian Flemings roman Goldfinger (1959) inntar agent James Bond café complet i den franske byen Orléans.Dette var en tid der det franske menyspråket var mer utbredt enn i dag, noe som ga en felles mat- og måltidsforståelse på tvers av landegrenser, til nytte for både gjesten og serveringsstedet. Slik betød café complet det samme på turisthoteller i den norske fjellheimen og på den franske rivieraen.Lite tyder på at begrepet i særlig grad har blitt brukt av franskmennene selv, men for turistenes skyld fantes begrepet ofte i franske frokostmenyer, og refereres til i guidebøker frem til 1980-tallet. 
Et stort antall menn og et mindre antall kvinner ble eremitter i den egyptiske ørken og i Palestina, Syria og Lille-Asia i de nærmeste århundrene etter Antonios. I buddhismen har eremittlivet alltid vært et høyt respektert alternativ til klosterlivet, som en livsform der det religiøse idealet, streben etter nirvana gjennom meditasjon og innsikt, blir fulgt mer effektivt og mer konsekvent enn i klostrene. Dette gjelder for eksempel theravada-buddhismens skogmunker (vanavasi), en tradisjon som på Sri Lanka ble gjenopptatt i moderne tid av munken Pannananda (rundt 1817–1887) og føres videre en rekke steder på øya i dag.I tibetansk buddhisme spiller eremittlivet en svært viktig rolle, enten som tidsbegrenset eller som permanent livsform, først og fremst eksemplifisert ved Milarepa (1040–1123), en eneboer som ikke lot seg ordinere som munk. 
Fengselet ble verdenskjent da det ble avslørt at amerikanske soldater hadde torturert flere av de irakiske fangene. Flere av de tiltalte hevdet at overordnede godkjente tortur i fengselet.En rapport fra det amerikanske forsvaret som ble frigitt i august 2004, viste at 23 militære etterretningsfolk og fire sivile sikkerhetsfolk hadde utført handlinger som kunne føre til rettsforfølgelse. En Pentagon-rapport viste at lignende overgrep skjedde i Afghanistan og på Guantanamo Bay på Cuba.Også under Saddam-regimet var Abu Ghraib-fengselet beryktet. 
Han flyktet til Frankrike, og levde i eksil i Paris i perioden 1963–1979. Hans realpolitiske holdning, som blant annet ga seg utslag i motstand mot gisselaksjonen i den amerikanske ambassaden i 1979–1981 og motstand mot at presteskapet skulle ha sentrale politiske roller, førte snart til motsetning mellom Bani-Sadr og de religiøse lederne. I juni 1981 ble han avsatt, med Khomeinis godkjenning, men klarte å flykte.Han fikk politisk asyl i Frankrike, og siden 1981 var han igjen bosatt i Paris. 
Christian Berner var farfars farfar til politikeren Hagbard Berner (1839–1920), til legen Hjalmar Berner (1850–1923) – som igjen var far til legen, generalsekretær Jørgen H. Berner (1883–1964), og til stortingspresident Carl Christian Berner (1841–1918), som igjen var far til arkitektene Jørgen H. Berner (1873–1955) og Carl Berner (1877–1943).Joachim Berner var farfars farfars far til fotballspilleren Jacob Berner (1900–41), til kjemikeren, professor Endre Q. Berner (1893–1983) og til arkitekt Finn Berner (1891–1947), og farfars farfars farfars far til seileren Maren Berner (født 1961). Litteratur Berner: en norsk slekt i 300 år, utg. av Slektsforeningen Berner, [1984], isbn 82-991143-0-6, Finn boken  Berner, Jørgen H.: Slekten Berner i Norge, 1947, Finn boken 
Etter bombingen under andre verdenskrig ble Bodø sentrum gjenreist med et tilnærmet rettvinklet gatenett med lange og brede gater parallelt med havnen og kortere og smalere gater på tvers. Her ligger blant annet bydelene Hunstad og Mørkved som har egne bydelssentra, men som ennå i stor grad har preg av forsteder eller sovebyer.Etter hvert har den bymessige bebyggelsen vokst langs en akse nordover mot Kjerringøy, blant annet i Skivika, som i dag inngår i Bodø tettsted, og i Løpsmarka lenger nord som utgjør et eget tettsted. Byutviklingen skjer også østover langs Rv.80 med blant annet Hunstad og Mørkved som inngår i Bodø tettsted, mens Løding innerst på halvøya Tverrlandet lenger øst utgjør et eget tettsted. 
Etter at han blant annet på grunn av sin hustrus død i 1638 var blitt religiøst grepet, og hadde levd en tid i Port-Royal og kommet under jansenistisk innflytelse, utviklet hans kunst seg mot større klarhet i formen og en ekte og inntrengende karakteristikk, fjernt fra den fremherskende Le Brun'ske pompøse barokk.Til hans mest kjente arbeider hører portrettene av kardinal Richelieu, Ludvig 13 og kunstnerens datter som nonne, det gripende Ex voto (1662), alle i Louvre. Utgått fra den flamske skole frigjorde han seg fra så vel Rubens som den italienske påvirkning. Han er ved siden av Eustache Le Sueur den fremste representant for det franske formstrenge og asketiske maleri på 1600-tallet. 
Danielsson har medvirket i utallige sammenhenger, blant annet har han spilt inn flere album med saksofonisten Dave Liebman, for eksempel Fresh Enough (1992) og Far North (1994; med Jon Christensen). Han har også utgitt et trio-album med gitaristen John Abercrombie og trommeslageren Adam Nussbaum, Origo (1997). Ellers har Danielsson samarbeidet nært med den danske vokalisten Cæcilie Norby, for eksempel på albumene Queen of Bad Excuses (1999) og First Conversation (2002). 
Etter flere år med dårlig lønnsomhet solgte Treschow anlegget i 1717.Etter salget i 1717 slet fabrikken med lønnsomheten i flere år. I 1858 ble ytterligere én maskin anskaffet, og i 1870 en tredje maskin, tilhørende Vøien Papirfabrik, som hørte under Bentse Brug. Verksted (nå Aker AS), og var den første papirmaskinen bygd i Norge.Interessentselskapet som eide Bentse Brug gikk konkurs i 1889. 
Ifølge FNs befolkningsstatistikk var årlig befolkningsvekst 1,2 prosent i perioden 2010-14.Forventet levealder er 76,5 år for kvinner og 72 år for menn (2020).Høye fødsels- og dødsrater har resultert i en svært «ung» befolkning; drøye 30 prosent er under 15 år, en nedgang på 5 prosent fra et tiår tilbake. Det bengalske folk er historisk av sammensatt opprinnelse, og har kommet fra ulike samfunn og inn i regionen i løpet av mange århundrer.Vedda-folket var sannsynligvis de første som bosatte seg i området. I løpet av det åttende århundre flyttet personer av arabisk, persisk og tyrkisk opprinnelse til subkontinentet, og fra 1200-tallet kom disse befolkningsgruppene til Bangaldesh.Det er kun en liten andel av befolkningen som er ikke er bangalere, og disse består hovedsakelig av mindre urfolksgrupper. 
Bach sendte konsertene som en slags portefølje til markgreven, i det han var i ferd med å søke seg vekk fra kapellmesterstillingen sin i Köthen. Bach lyktes ikke med å oppnå en post ved hoffet til markgreven, og senere ble notemanuskriptet liggende bortglemt Brandenburgs statsarkiver i vel hundre år, før mesterverkene ble gjenoppdaget i 1849. Les mer i Store norske leksikon Johann Sebastian Bach musikk i barokken musikk i Tyskland 
Brorskapet hadde politisk innflytelse i osmansk tid og hadde stor innflytelse i sultanens janitsjarbevegelse, som ble oppløst i 1826. Hovedsetet for de fleste etnisk albanske bektashier befinner seg i Tirana i Albania, der ordenen utgjør et selvstendig trossamfunn og bortimot 8 prosent av befolkningen definerer seg som bektashier (IPSOS 2011). På grunn av utvandring har Bektashiyya i dag fått flere sentre i Vesten. 
I 1620 ble Bethlen valgt til konge av Ungarn, men ved freden med keiser Ferdinand 2 i Nikolsburg i 1621 måtte han gi avkall på tittelen. Senere deltok han i forsøkene på å få i stand en bred internasjonal koalisjon mot habsburgerne. Bethlen var med i felttogene mot keiseren i 1623 og 1626, og var engasjert i forhandlinger om forbund med den svenske kongen Gustav 2 Adolf og med Polen da han døde.I sitt land fremmet han rettspleie, næringsliv og utdanningsvesen, og våket over religionsfriheten. 
Kantene på dette lukkede bassenget er synlige gjennom linjen av vulkanske kjegler i Nord-Celebes og Sangøyene og fjellene i Suluøyene og Mindanao. De tropiske omgivelsene og det varme klare vannet gjør det til et perfekt hjem til 580 av verdens 793 arter som bygger korallrev. Dette fører til at Celebessjøen har et av de mest mangfoldige korallrevene i verden. 
Thomas Cook Group plc hadde 31 000 ansatte og virksomhet i 21 land før selskapet gikk konkurs i september 2019.Cook begynte med å arrangere rimelige gruppereiser, den første til et avholdsmøte i Loughborough. 1856 startet han rundreiser i Europa, fra 1866 i USA. Etter hvert ble virksomheten verdensomfattende, blant annet med pilegrimsreiser til islams hellige byer Mekka og Medina i 1880-årene. 
Særleg mange budde det kring dei store palassområda, men ein har også funne spor etter fleire mindre arbeidarlandsbyar på sletta mellom byen og høgørkenen.Det som i dag gjer denne byen unik, er at store delar av byen ligg lett tilgjengeleg under berre eit tynt lag av sand og grus. På grunn av dei gode konserverande eigenskapane i den egyptiske ørkenen, er denne byen ein av dei best bevarte og såleis ei av dei viktigaste kjeldene til kunnskap om arkitektur, by- og bustadbygging, sosiale strukturar, daglegliv, religion og så vidare i Det gamle Egypt.Dei første dokumenterte arkeologiske utgravingane i Tell el-Amarna fann stad i 1892. Her kunne ein blant anna avdekke kileskriftstavler med kommunikasjon med fyrstane i Vesleasia (utgitt og fortolka i 1910–1915 av den norske assyriologen Jørgen Alexander Knudtzon).Arkeologiske utgravingar tok til igjen frå 1977, og har pågått sidan i regi av Egypt Exploration Society. 
Avregning henger sammen med begrepet a konto, samt clearing. Avregningen vil kunne representere et mellomoppgjør eller sluttoppgjør, basert på en talloppstilling (kalkulering). Talloppstilling Talloppstilling som viser detaljer i beregningen av et krav eller tilgodehavende, f.eks. lønnsavregning. 
Breivik var utdannet som siviløkonom fra Norges Handelshøyskole i 1940 og var skolestyrer ved Drottningborg handelsskole 1945–1965.Fra 1966–1970 var han assisterende generalsekretær og fra 1970–1982 generalsekretær i Norsk Luthersk Misjonssamband. Under Breiviks ledelse var det en sterk vekst innen Misjonssambandet og det det ble startet opp misjonsarbeid i Kenya, Indonesia, Peru og Bolivia, og en rekke skoler ble etablert i Norge. Oslo: Lunde. 
Ordet brukes også om en feminist som politisk tilhører høyresiden, som motstykke til rødstrømper. I denne betydningen brukes ordet ikke nødvendigvis nedsettende.Ordet skriver seg fra navnet på Elizabeth Montagus litterære sammenkomster i England på midten av 1700-tallet, the Blue Stocking Society, hvor en av de toneangivende herrene, Benjamin Stillingfleet, alltid møtte i blå strømper. Les mer i Store norske leksikon rødstrømper 
Største øyer og øygrupper er New Britain (36 650 km2), New Ireland (8651 km2), Admiralty Islands (2276 km2) og Lavongai (New Hanover, 1190 km2). Bismarckarkipelet ble oppdaget i 1615 og ble et tysk protektorat i 1884 og i den forbindelse oppkalt etter Otto von Bismarck. I september 1914 ble øyene okkupert av Australia, og etter første verdenskrig ble de et australsk mandat. 
Det er bosetting på sju av øyene med en befolkning på 20 924 innbyggere (2020). Omtrent halvparten av befolkningen bor på øya Banda Naira, som også er navn på øygruppens største by.Bandaøyene er dels bygd opp av vulkansk materiale, dels av koraller. Historie Øyene var regnet som meget viktige på grunn av krydderdyrkingen, først for portugiserne fram til 1610 og senere for nederlenderne. 
Tettstedet ligger på vestsiden av Oslofjorden, ved munningen av Åroselva.Askerlandet stiger bratt opp fra Oslofjorden og opp til Kjekstadmarka. Åroselva renner fra Gjellumvannet i Heggedal og er lakseførende. Åros kirke er ei langkirke i tre fra 1903.Navnet er sammensatt av å, 'elv', og os og sikter til munningen av Åroselva midt i tettbebyggelsen. 
Derfra har den spredt seg til blant annet Jamaica og USA, der den forekomme i Florida, Louisiana, Alabama og Georgia. Arten er knyttet til lavlandet, men er funnet opp til 720 meter over havet på Cuba, 600 meter på Jamaica og 500 meter i USA. Den er tilpasningsdyktig og kan spre seg raskt, noe som blant annet er observert i Florida. 
Tunnelen var Europas lengste og verdens dypeste undersjøiske veitunnel ved åpningen, men ble forbigått i lengde av Nordkapptunnelen i 1999 og i dybde av Hitratunnelen i 1994.Byfjordtunnelen er sammen med veiforbindelsen Rennfast tatt med i Nasjonal verneplan for veger, bruer og vegrelaterte kulturminner. Tekniske data På sitt dypeste går Byfjordtunnelen 223 meter under havoverflaten. Lengde: 5875 meter Les mer i Store norske leksikon tunnel Kyststamveien Byfjorden Eksterne lenker Nasjonal verneplan for veger, bruer og vegrelaterte kulturminner 
Tærne er forlenget og tåspissene utvidet, noe den drar nytte av når den klatrer i trær. Habitat Alligatorsalamanderen er særlig knyttet til eikeskog, men i sør opptrer den også i skoger av sycamore. Føde Den spiser det meste den kan finne av smådyr i skogbunnen og trærne. 
Funksjon Brigade Nord er Norges eneste gjenværende brigade, Forsvarets største avdeling og Hærens viktigste verktøy for å forebygge og håndtere sikkerhetspolitiske kriser i Norge og for å bidra til kollektivt forsvar gjennom NATO. Brigaden er en ramme som disse er utrustet, trent og øvd gjennom, for at de skal kunne operere sammen — for å oppnå synergi og økt slagkraft gjennom synkronisering av enheter, plattformer og innsats. Forutsetningen for samvirket er digitale, integrerte kommando- og kontrollsystemer som knytter de ulike enhetene og plattformene (våpensystemer) sammen, samt omfattende samtrening og øving.Samtidig som de ulike avdelingene driver utdanning, er brigaden organisert med gjennomgående høy beredskap. 
Stengelen og blader er som regel blanke og uten hår.Blomsterstanden er mellom to og tre centimeter i diameter. I hunnlig fase er det griflene med et lite todelt arr som stikker ut av blomstene.Fruktene hos blåknapp er små nøtter omgitt av de omdanna begerbladene som med sine små kroker og hår vil kunne feste seg i pels på dyr og slik fraktes unna morplanta. Blåknapp er vanlig på Østlandet og i kyst- og dalstrøk nord til Nordland. 
Casanova ble kjent med en rekke av tidens berømtheter, som Voltaire og d'Alembert, Katarina 2 og Fredrik 2, og det sies at han var medforfatter av librettoen til Mozarts opera Don Giovanni. Hans fantastiske flukt herfra gjorde ham berømt.I romanen L'Icosaméron, som han skrev på fransk, skildrer han en idealverden, en verden fornyet gjennom vitenskapelig erkjennelse og oppdagelser. Sine memoarer skrev han også på fransk, og med den rousseauske hensikt å avsløre seg selv i naken ærlighet. 
I sør og vest ligger det fruktbare landskapet omkring elven Severn, og ved sideleven Stour ligger byene Stourbridge og Halesowen. Nord og øst for åskammen ligger det industrielle Black Country-området.Kull og jernmalm ble utvunnet i området allerede i middelalderen, men det var først med den industrielle revolusjon på 1700-tallet at utnyttelsen av ressursene skjøt fart. Kullgruvedriften var helt opphørt ved slutten av den 20. århundre.Dudley har fortsatt betydelig metall- og maskinindustri, mens andre næringer inkluderer produksjon av plast-, tekstil- og elektronikkprodukter og kjemikalier.Dudley Castle Hill har ruiner etter saksiske og normanniske festninger, og der Dudley Castle fra 1500-tallet fortsatt dominerer bybildet. 
Etter et kort opphold i California og på Hawaii reiste Archer 1850 til Australia, hvor han ble inntil han i 1862 etablerte seg i sin fødeby Larvik som konstruktør og båtbygger. Archer utga i London i 1878 On the Wave Principle Applied to the Longitudinal Disposition on Immersed Volume, et grunnleggende verk om bølgedannelse.Archer ble i årenes løp landskjent for sine forbedrede typer av norske losbåter, redningsskøyter, fiskefartøyer og lystfartøyer, og var blant annet medstifter av Norsk selskab til skibbrudnes redning (NSSR), senere kjent som Redningsselskapet. Les mer i Store norske leksikon Colin Archer i Norsk biografisk leksikon Redningsselskapet redningsskøyte Fram – polarskute Eksterne lenker Norsk maritimt museum: RS1 Colin Archer Norsk forening for fartøyvern: RS1 Colin Archer Litteratur McDonald, Lorna: Magic ships : life story of Colin Archer [...], 1997, isbn 1-87599-826-8, Finn boken  Sannes, Tor Borch: Båtbyggeren Colin Archer, 1984, isbn 82-90319-05-3, Finn boken 
Berdor Kolbeinsson var far til riksråd Ogmund Berdorsson (1345–1419) og Sigurd Berdorsson, som var far til opprørslederen Amund Sigurdsson (nevnt 1432–1450). Aslak Kolbeinssons datter Sigrid ble gift med Harnikt Henningsson, som er nevnt som rådmann i Bergen i 1389, og deres sønn var Aslak Harniktsson Bolt (cirka 1375–1450), som var erkebiskop i Nidaros fra 1428/1430. Les mer i Store norske leksikon Ogmund Berdorsson Bolt Amund Sigurdsson Bolt Aslak Harniktsson Bolt Norge i senmiddelalderen 
Det ene hjulet styres ved en styrearm og er forbundet med det annet ved et stag. I kurver vil hjulene nå svinge med felles sentrum, ved at det indre hjulet vris noe mer enn det ytre. Historikk Rudolph Ackermanns styregeometri ble utviklet tidlig på 1800-tallet og er senere blitt så å si alle kjøretøys styring. 
Plantene inneholder en rekke alkaloider som hører til de giftigste som kjennes: atropin, daturin, hyoscyamin og skopolamin. Piggeple finnes forvillet noen steder i Norge.Et par treaktige, søramerikanske arter plantes som prydtrær i varme land, bl.a. D. suaveolens (små hybrider av denne dyrkes også som stueplante, engletrompet), D. arborea og D. sanguinea. Disse artene er i senere tid overført til en annen slekt, Brugmansia. 
Han studerte ved St. Martin's School of Art, London, 1948–1952 og ved Royal College of Art, London, 1952–1955. Han har vært opptatt av Rembrandt, Tizian og John Constable som kildemateriale og inspirasjon, ikke for å kopiere. Hans ekspresjonistiske malerier bygger på studier av malerisk kultur og tradisjon.Auerbach var knyttet til den såkalte London-skolen. 
Mektige caliche-avleiringer finnes i et belte som er cirka 700 km langt og fra 15 til 80 km bredt langs østskråningen av Andesfjellene i ørkenstrøkene i det nordlige Chile.Ved rensing utvinnes hovedsakelig chilesalpeter, men også en rekke andre produkter, for eksempel det såkalte caliche jaune, som blant annet fører de jodholdige mineraler lautaritt og dietzeitt, og ved raffinering gir jod som et verdifullt biprodukt.I Norge er det stedvis utviklet caliche-kalkstein mellom de karbon-permiske lavastrømmene i Oslofeltet. Les mer i Store norske leksikon chilesalpeter sedimentære bergarter bergarter 
De Beers Consolidated Mines (DBCM, hovedkvarter i Kimberley i Sør-Afrika) driver den sørafrikanske virksomheten, mens tilsvarende virksomhet i Botswana, Namibia, Tanzania, Canada og Russland drives av andre datterselskaper.I 2020 hadde De Beers Group en omsetning på rundt 3,3 milliarder dollar. De Beers eies per 2021 med 85 prosent av selskapet Anglo American og 15 prosent av regjeringen i Botswana. Fra 1929 har De Beers vært kontrollert av Anglo American, et stort sørafrikansk (fra 1999 britisk) selskap med interesser i kull-, gull-, platina- og andre metallgruver, samt industri og skog.Anglo American ble grunnlagt i 1917 av tyskeren Ernest Oppenheimer, og sønnen Harry Frederick Oppenheimer ledet selskapet i perioden 1957–1983. 
I 1930-årene stilte han seg i spissen for venstrekreftene (Folkefronten) og ble Frankrikes første sosialistiske statsminister i 1936. Deretter var han på ny stats- og finansminister i mars–april 1938.Etter Frankrikes fall under andre verdenskrig i 1940 ble Blum stilt for domstolen i Riom og satt i 1943–1945 som fange i Tyskland.Blum var redaktør av sosialistpartiets avis Le Populaire både i 1920-årene og etter 1945. Han var stats- og utenriksminister fra desember 1946 til januar 1947 og endelig visestatsminister i regjeringen André Marie i juli–august 1948. 
Staten og lokalsamfunnene var institusjonelt stabile og i en viss forstand upåvirkelige av hverandre.I europeisk føydalisme, derimot, var politisk autoritet og jordeiendom utstykket til et hierarki av lokale herrer med arvelige embeter. De føydale samfunnene i Europa bar i seg kimer til endring i retning av kapitalismen, mens de orientalske samfunnene manglet dette utviklingspotensialet; de ble oppløst gjennom en kapitalistisk dominans utenfra, nemlig kolonialismen.Marx' bruk av begrepet asiatisk produksjonsmåte er langt fra entydig, og han utelot den i sin senere inndeling av utviklingsstadier. The fall and rise of the Asiatic mode of production. 
Deloitte ble grunnlagt i 1845 i London av William Deloitte. Selskapet fusjonerte i 1990 med Touche Ross som ble grunnlagt i 1898 av George Touche til Deloitte & Touche. Internasjonalt ble selskapet fra 1993 kalt Deloitte Touche Tohmatsu etter sitt japanske datterselskap Ross Tohmatsu som ble grunnlagt i 1968 av Nobuzo Tohmatsu, men selskapet markedsføres fra 2003 under merkenavnet Deloitte.I 2019 hadde Deloitte en omsetning på omtrent 46,2 milliarder amerikanske dollar med rundt 312 000 ansatte. 
Han var stortingsrepresentant i periodene 1913–1915 og 1922–1933 og president i Odelstinget i 1926–1927.Ameln hadde en ledende andel i blant annet omordningen av statens regnskapsvesen og av Stortingets budsjettbehandling. Den nye arbeidsordning for Stortingets komiteer, fastsatt i 1931, var også i det vesentlige Amelns verk.Et grunnlovsforslag han fremsatte, om forlengelse av stortingsperioden fra tre til fire år, ble vedtatt i 1938. Les mer i Store norske leksikon Henrik Ameln i Norsk biografisk leksikon Norges historie fra 1905 til 1939 Litteratur Garvik, Olav: Henrik Ameln, 1992, isbn 82-514-0420-7 
Corbett ble den 7. september 1892 den første offisielle profesjonelle verdensmester i tungvekt etter at hansker ble tatt i bruk ved å beseire den uoffisielle mester John L. Sullivan i en kamp over 21 runder.Corbett mistet den 17. mars 1897 tittelen til Robert Fitzsimmons og tapte senere to tittelkamper mot James J. Jeffries i henholdsvis 11. mai 1900 og 14. august 1903. Les mer i Store norske leksikon boksing tungvekt 
I tillegg til dette drev han et betydelig skipsrederi og var en av landets største trelasteksportører.I 1814 møtte Aall som representant for Nedenes amt på Riksforsamlingen på Eidsvoll. Dette var en oversettelse som skulle bli av betydning for nasjonalromantikken her i landet.Sin største innsats som historisk forfatter gjorde han med sine Erindringer som Bidrag til Norges Historie fra 1800 til 1815 (3 bind, utgitt i 1844–1845), som fremdeles er en viktig kilde til denne perioden.Han var bror av Jørgen Aall og Niels Aall. Les mer i Store norske leksikon Jacob Aall i Norsk biografisk leksikon Riksforsamlingen på Eidsvoll i 1814 Riksforsamlingen på Eidsvoll i 1814 – representanter 1814 – det selvstendige Norges fødsel norsk historie fra 1815 til 1905 
Klimaet er oseanisk, med milde vintrer og relativt stor nedbør, hvorav størstedelen faller i vinterhalvåret, med opptil 3000 millimeter på nordskråningene av Kantabriske fjell. Regionen har rike mineralske ressurser, blant annet bly, sink og kobber nær byen Reocín, og gruvedriften er en viktig næringsvei. Industrien omfatter blant annet produksjon av jern og stål (Santander) og andre metaller (Reocín), kjemikalier (Torrelavega, Santander), skipsbygging (Santander). 
De kommende tiårene førte både landsforeningen og de lokale avdelingene aktiv utstillingsvirksomhet i inn- og utland.Landsforeningen Norsk Brukskunst (LNB) fungerte etter hvert som en paraplyorganisasjon for flere undergrupper som samlet utøvere med lik profesjon. I kjølvannet av dette ble Foreningen Brukskunst nystiftet i 1979, nå som en undergruppe i LNB, for å ivareta brukskunsttradisjonen.I 1986 ble navnet Landsforeningen Norsk Brukskunst forandret til Landsforbundet Norsk Form, som til slutt ble avviklet i 1993. Les mer i Store norske leksikon brukskunst brukskunst, kunsthåndverk og design i Norge Eksterne lenker Historikk på Norske Brukskunstneres nettsider Litteratur Hylbak, Marianne. 
En midlertidig grunnlov fra 1971 ble avløst av en permanent i 1996.Føderasjonen ledes av en statssjef (president), som etter sedvane er emiren i det største sjeikdømmet, Abu Dhabi, mens visepresidenten er emiren av Dubai, det nest største emiratet.President og visepresident velges for en periode på fem år av statens øverste politiske myndighet, Federal Supreme Council (FSC). De to dominerende emiratene, Abu Dhabi og Dubai, har vetorett i FSC.Presidenten utnevner statsministeren, som i henhold til sedvane er emiren av Dubai. Rettsvesen Tradisjonelt er de judisielle oppgavene blitt ivaretatt av domstoler i de enkelte emiratene, på grunnlag av islamsk rett og gjennom individuelle avgjørelser fattet av de herskende familier. 
For å ha rett til dagpenger under arbeidsløshet må man være medlem av Folketrygden og bo eller ha opphold i Norge (med unntak av særregler ved opphold i EØS-land). I tillegg må man være arbeidsfør, arbeidstiden må være redusert med minst 50 prosent uten egen skyld og man må være registrert ved den offentlige arbeidsformidlingen som reell arbeidssøker.Dagpengene beregnes ut i fra et gjennomsnitt av de tre siste års inntekt. Selvstendig næringsdrivende har i prinsippet ikke mulighet til å motta dagpenger.Fra 1908 ga stat og kommune tilskudd til godkjente, frivillig opprettede arbeidsløshetskasser, mens det i 1939 ble etablert en generell offentlig arbeidsledighetstrygd. 
Lagringskapasiteten er enten 25 gigabyte (GB; 23,3 gibyte) på enkeltlags plate eller 50 GB (46,6 gibyte) på dobbeltlags plate, det vil si om lag fem ganger kapasiteten til en DVD-plate. En Blu-ray-plate kan for eksempel lagre filmmateriale komprimert med MPEG-2 som kan avspilles med opptil 54 Mbit/s og som gir svært høy kvalitet både på (flerkanals) lyd og bilde (HDTV- eller SDTV-formater).Avspillerne bruker en laser-pickup med en GaN-laser med bølgelengde 405 nanometer (blått lys, derav navnet) som lyskilde.Formatet ble utviklet av et konsortium bestående av blant annet utstyrsprodusentene Hitachi, LG, Matsushita/Panasonic, Pioneer, Philips, Samsung, Sharp, Sony og Thomson, og filmprodusenter som Paramount, Buena Vista, FOX, Sony BGM, Warner Brothers og Disney.Et konkurrerende format kalt HD-DVD ble erklært som taper i den såkalte formatkrigen i 2007.I 2016 ble et videreutviklet format, kalt Ultra HD Blu-ray, lansert. Dette formatet har lagringskapasitet på opptil 100 GB (93,2 gibyte) på trelags plater, og er tilpasset behovet for lagring av programmateriale i UHDTV/4k-format.Videreutviklingen av formatet skjer i regi av Blu-ray Disc Association. 
Mangfoldet av private utdanningsinstitusjoner og mangelen på studieplasser ved de offentlige byr på utfordringer med tanke på å gjøre høyere utdanning tilgjengelig uavhengig fra studentenes sosioøkonomiske bakgrunn.Forholdsvis få prosent av befolkningen mellom 25 år og 64 år har studert (18 prosent i 2019). De siste årene har denne andelen økt blant de yngre mellom 25 år og 34 år, fra elleve prosent i 2008 til 21 prosent i 2018.Universitetene i Brasil bidrar betydelig til global forskningsproduksjon og flere av universitetene har internasjonal anerkjennelse. Andelen med lese- og skrivekyndige i Brasil har økt betraktelig fra 74,6 prosent i 1980, over 86,4 prosent i 2000, 90,4 prosent i 2010 til 93,2 prosent i 2018. 
Erkebiskopens sekretær Hans Rev overvåket trykkingen.Boken skulle i følge Valkendorfs forord benyttes i hele Nidaros erkebispedømme, det vil si i hele Norge med Herjedalen og Bohuslen (men ikke Jemtland, som tilhørte Uppsala erkestift), samt i de to islandske bispedømmene (Holar og Skålholt) og på Færøyene. Blant skandinaviske helgendager er St. Hallvard, St. Erik av Sverige, St. Sunniva og Seljemennene, St. Olav, St. Birgitta av Sverige og det norske offisiet for tornekronen (Spinea corona) Deretter følger tekster for kirkeinnvielse og offisier for Josef, Knut og Swithun, s. Les mer i Store norske leksikon Nidaros Breviarium imperii Breviarium Alaricianum Breviarium Romanum Eksterne lenker Breviarium Nidrosiense, digitalt tilgjengelig hos Nasjonalbiblioteket Breviarium Nidrosiense og Missale Nidrosiense, de første bøkene trykt på norsk initiativ (1519) – Norges dokumentarv (Nasjonalbiblioteket) Tekstkritisk e-bokutgave og pdf hos https://www.bokselskap.no/boker/breviarium/titlepage Litteratur Breviarium Nidrosiense. 
Vedtektene er godkjent av departementet slik bustadoppføringslova § 63 forutsetter.Nemnden har fem medlemmer – to oppnevnt av Forbrukerrådet og to av bransjeorganisasjonene og i tillegg én formann som er jurist og oppnevnt i fellesskap. Nemnden behandler bare saker der den ene part er forbruker og den annen er medlem av én av de tre nevnte bransjeforeningene.Saksbehandlingen for nemnden er skriftlig; verken parter eller vitner gir muntlige forklaringer. Men i disse tilfeller er det ikke nødvendig å starte saken i forliksrådet, den kan bringes direkte inn for tingretten. 
Vannet i sjøen har klar blå farge, men det er en mettet saltløsning som ingen høyere organismer kan leve i. Saltinnholdet er noe lavere i de øvre vannlagene og noe høyere i de nedre, men ligger på rundt 34 prosent mot cirka 3,5 prosent i alminnelig havvann. Begge er blant verdens største produsenter av kaliumgjødsel.Det utvinnes også salt fra sjøen, og flere kosmetikkprodusenter bruker den mineralholdige leira i spa- og hudpleieprodukter.Turisme har lenge vært en viktig næring langs både den jordanske og den israelsk/palestinske delen av kysten. Dette gjør Dødehavet til en populær turistattraksjon, og en rekke hoteller og rekreasjonssteder er etablert på begge sider av kysten.Både turismen og annen næringsvirksomhet trues imidlertid av et stort antall større og mindre synkehull som har oppstått de siste tiårene. 
Baxters menighetsarbeid i Kidderminster, med preken, sjelesorg, ungdomsarbeid og kirketukt ble et forbilde, inntil han ble tvunget ut av statskirken gjennom Uniformitetsakten i 1662. I stridens tid ble han den store talsmann for samling om det sentralt kristelige, med ettertrykk på handling, helliggjørelse og personlig inderlighet (Christian Concord 1653, The Reformed Pastor 1656). Toleranseakten 1672 brakte ham tilbake til kirken. 
november er festdag for helgenen Martin av Tours, og kalles i Norge for Mortensmesse.Til minne om våpenstillstanden etter 1. verdenskrig markeres dagen i Storbritannia som Armistice Day og i USA som Veterans' Day.11. november er nasjonaldagen i Angola.Martin, Martine og Morten har navnedag.11. november er fødselsdagen til følgende kjente personer: Fjodor Dostojevskij (1821), Kurt Vonnegut (1922), Carlos Fuentes (1928), Bibi Andersson (1935) og Leonardo DiCaprio (1974).11. november 1918 ble det sluttet våpenstillstand etter den første verdenskrig.11. 
Biskopen gav han høve til å studera klassisk litteratur og latin i Paris, der han også møtte renessanse-humanismen.Etter nokre år i Paris heldt han fram studia sine i Oxford, der han blei venn med dei leiande mennene innan den kristne humanismen: John Colet, John Fisher og Thomas More. Henrik 8. kalla han til England, der han oppheldt seg frå 1509 til 1514 og mellom anna var professor i gresk i Cambridge.Seinare overtok han ei godt lønt stilling i teneste for Karl 5., noko som gjorde det mogleg for han å bruka all si tid til studium. Colloquia familiaria («Fortrulege samtalar») frå 1519 var i forma ei rettleiing i det latinske omgangsspråket, men i realiteten ein kritikk av relikviedyrkinga og klosterlivet.Han retta skarpe angrep mot skolastisk teologi medan han samstundes utvikla dei positive ideala sine: klassisk danning og tilbakevending til Det nye testamentet og kyrkjefedrane, bort frå dei ufruktbare spissfindigheitene i skolastikken og overtrua i den vulgære fromheita. 
Han var kandidat for den ytterliggående fløy av demokratene ved valget 1860, da Abraham Lincoln ble valgt. Under borgerkrigen var han først general i sørstatenes hær, senere ble han krigsminister i Jefferson Davis' regjering.Breckinridge flyktet til Europa etter at Richmond var inntatt, men vendte tilbake i 1868. Les mer i Store norske leksikon USAs historie Presidenter i USA USAs politiske system oversikt over USAs historie 
Christensens viktigste verk er diktsamlingene det (1969), som vant Kritikerprisen og ble en betydelig publikumssuksess, og Alfabet (1981). Norsk oversettelse: det (2016) Les mer i Store norske leksikon Danmarks litteratur litteratur lyrikk roman dansk Eksterne lenker Den Store Danske: Inger Christensen Dansk Biografisk Leksikon: Inger Christensen Dansk Kvindebiografisk Leksikon: Inger Christensen Litteratur Bach, Pia Fuglesang m.fl. : Sprogskygger: læsninger i Inger Christensens forfatterskab, 1995, isbn 87-7288-479-7, Finn boken  Wechsel, Kirsten: Grenzüberschreitungen zwischen Realität und Fiktion: engagierte Ästhetik bei Inger Christensen und Kjartan Fløgstad, 2001, isbn 3-525-20587-2, Finn boken 
Avtalen er særlig kjent for bestemmelsen om at de ulike fyrstene innenfor Det tysk-romerske riket nå fritt skulle kunne velge om deres territorium skulle være katolsk eller luthersk (cuius regio, eius religio: «den som styrer, bestemmer også religionen»). Dermed åpnet den tysk-romerske riksretten for første gang for at to ulike konfesjoner eller «religioner» kunne leve side om side i riket. Men det enkelte territorium skulle være enten katolsk eller luthersk.Katolske innbyggere i et luthersk territorium fikk samtidig lovfestet rett til å emigrere til et katolsk territorium. 
I et tradisjonelt analogur blir tiden indikert ut fra posisjonene til et sett med roterende visere, som kan være sekundviser, minuttviser og timeviser. Mekaniske ur av typen pendelur kan i prinsippet være et digitalur, men det hører til sjeldenhetene.Digitalur finnes i alle størrelse og utgaver slik som vekkerur og veggur og har eksistert på markedet siden 1950-tallet. De første digitale armbåndsurene kom på markedet i begynnelsen av 1970-tallet.I dag har digitalur en bred anvendelse og er ofte en integrert del av et elektrisk produkt, som for eksempel i komfyrer, TV-apparater og instrumentpaneler av ulike slag, og kan inneholde særskilte funksjoner tilpasset dette produktet. 
Den tyrkiske minoriteten utgjør 8 prosent og er konsentrert til de nordøstlige delene av landet og de østlige delene av Rodopifjellene. Etter kommunistregimets fall og den nye grunnloven fra 1991 ble det innført full religionsfrihet i landet.59,4 prosent av befolkningen tilhører den ortodokse kirke (2011). Tyrkisk og romani er morsmål for henholdsvis 8,2 prosent og 3,8 prosent av befolkningen. 
Han slo internasjonalt gjennom i René Clements Plein soleil (Het sol, 1959), og ble i årene som fulgte en av fransk films mest populære skuespillere. Han hadde ledende roller i Luchino Viscontis Rocco e i suoi fratelli (Rocco og hans brødre, 1960) og Il gattopardo (Leoparden, 1962), dessuten i Michelangelo Antonionis L'Éclisse (Feber, 1962).Siden har han gjort suksess i både romantiske og tøffe roller, i filmer som La tulipe noire (Den svarte tulipan, 1964), Samourai (Leiemorderen, 1968) og Borsalino (1970), og spilt karakterroller i Joseph Loseys Mr. Klein (1976) og i Volker Schlöndorffs Un Amour de Swann (1984).Etter en fin innsats i Jean-Luc Godards Nouvelle vague (1990) har Delons karriere vært på hell, og han har for det meste virket innen TV. Les mer i Store norske leksikon film i Frankrike spillefilm 
Ulike arbeidsstudier  Ved tapstidsstudier undersøkes den tid som går tapt på grunn av ventetid, dårlig utstyr eller andre mangler som arbeideren ikke er herre over selv, og som går ut over den effektive produksjonstid (teknisk tapstid), og videre den tid som går med til å tilfredsstille arbeidernes nødvendige personlige behov (personlig tapstid). Ved metodestudier undersøkes selve arbeidet og dets opplegg for å komme frem til bedre og enklere metoder, lettere og kortere transport, mer hensiktsmessig arbeidsplass, bedre tekniske hjelpemidler, enklere og mer hensiktsmessige konstruksjoner og bedre egnede materialer. Et spesielt område innenfor metodestudium er bevegelsesstudier, som tar sikte på å komme frem til så få og hensiktsmessige arbeidsbevegelser som mulig. 
Organisasjonen ble grunnlagt i USA i 1898 og var før 2001 kjent under navnet American Society for Testing and Materials. For å forebygge brudd i stålkonstruksjoner tok en gruppe forskere og ingeniører initiativ til å stifte organisasjonen ASTM i 1898. Organisasjonen har hovedkontor i West Conshohocken, Pennsylvania, USA og har ellers avdelinger i Belgia (Brussel), Canada, Kina og Washington D.C.Medlemskapet er åpent for alle med interesse for ASTMs virksomhet og omfatter ingeniører, forskere, myndighetspersoner med videre. 
Cistercienserklostrene utviklet på 1100-tallet en enhetlig arkitektur med tilsvarende utforming både av anleggene og de enkelte bygningene, som ble gitt en nøktern utforming. Kirkene ble opprinnelig bygd svært enkle uten tårn og absider, og hadde verken malte dekorasjoner eller steinskulpturer.Det eldste bevarte kirkebygget er Fontenay i Burgund i Frankrike, oppført i 1139–1147. I Norge er cictercienserarkitekturen representert ved Hovedøya kloster ved Oslo og i Lysekloster ved Bergen. 
Byen lå flere kilometer fra havet, men var i lange perioder tett knyttet til den mindre nabobyen Ashdod-Yam (Ashdod ved havet) som lå rundt fem kilometer nord-vest for hovedbyen Ashdod. ble byen erobret av filisterne og ble en del av deres såkalte Pentapolis «fem byer», Ashkelon (Ashqelon), Ashdod, Ekron, Gat og Gaza.Byen er for første gang nevnt i tekster fra Ugarit/Ras Shamra fra 1300- og 1200-tallet fvt., der vi hører om handel med tøyer og purpurfarget ull. Etter assyrerne kom Ashdod under babylonsk og deretter persisk styre.Ved slutten av det bysantinske rike og begynnelsen av omayyadenes kalifat var den tidligere så mektige byen Ashdod redusert til en litt større landsby, og den skulle aldri gjenvinne sin storhet. 
Bugge leverte forarbeider til den nye oversettelsen av Det nye testamente som kom i 1904. Ved Det teologiske fakultet tilhørte han den konservative fløy.I den kirkelige diskusjonen deltok han på konservativ side som redaktør av Luthersk ugeskrift (til 1880). Les mer i Store norske leksikon Wilhelm Bugge i Norsk biografisk leksikon  Den norske kirke Det nye testamentet 
Dalen er et kjent fotturområde, med Trondhjems Turistforenings hytte, Dindalshytta.Dalen har utløp i begge ender med et vannskille i midten. I den østlige delen renner Dindøla (Dindalselva) ut i Driva ved Lønset i Trøndelag. Den vestlige delen, med elva Linndøla (Linna) heter Linndalen og ender i Driva ved Gjøra i Sunndal kommune, Møre og Romsdal. 
Arkitektur N er medlem av Fagpressen og utgis i henhold til Redaktørplakaten.Tidsskriftets formål er «å fungere som arkitektfagets vindu mot omverdenen, som et registreringssted for arkitektonisk interessante byggverk og prosjekter, som et forum for arkitektfaglig utvikling og være en ressurs for det offentlige ordskifte om arkitektur». 4/1974), Christian Norberg-SchuIz (nr. 5/1974– 1975) Christian Norberg-SchuIz og Willy Sveen (1976–77) Christian Norberg-SchuIz (1978) Tore Brantenberg, Sven Erik Svendsen og Peter Butenschøn (1979–81) Tore Brantenberg, Ketil Kiran og Sven Erik Svendsen (1982)  Ulf Grønvold (1983–nr. Det ble utgitt 12 nr. av Byggekunst i årene 1942–1944, med disse redaktører: Øystein Orre Eskeland (1942–43) og Finn R. Ditlefsen (1944). 
bestod tribusforsamlingen av 35 tribus, fire bydeler og 31 landdeler, som hver og én var å regne som en stemmeavdeling med én stemme. Forsamlingen møtte normalt på Comitium ved Forum Romanum, men kunne også møtes andre steder ved behov og i senrepublikken møtte den på Marsmarken når det var valg.Egentlig var det to tribusforsamlinger, én der bare plebeierne møtte (concilium plebis) og hvor folketribunen presiderte, og én der også patrisierne hadde møterett, hvor en høyere embetsmann presiderte. Vi vet at folketribunene (tribuni plebis) og de plebeiiske edilene (aediles plebis) ble valgt av en ren plebeierforsamling, mens øvrige embetsmenn av lavere rang ble valgt i fellesforsamling.Fra 287 fvt. 
De ble sideordnet konger, råd og folkeforsamling og fikk tilsyn med forfatningen og finansene. De hadde overoppsyn med borgernes levevis og med perioiker og heloter.Motsetningen mellom eforene og kongene er et viktig trekk i Spartas historie. Eforer kjennes også i andre greske stater.Efor var tidligere tittelen på en person som hadde tilsyn med en latinskole. 
Det første fossile skjelettet ble funnet av den sveitsiske naturforskeren J. Scheuchzer i 1726. Han beskrev det i 1731 i sitt verk Physica Sacra som Homo diluvii testis, «skjelettet av et stakkars menneske som druknet i syndfloden». Artsnavnet ble foreslått av Holl i 1831, og slektsnavnet av Johann Jakob von Tschudi i 1837. 
I 1715 skar han den rikt utskårne akantusprekestolen i Gamle Aker kirke i Oslo. I 1720 skar han prekestolen i Sigdal og visstnok også prekestolene i Tangen og Nykirke, samt en rekke døpefonter. Les mer i Store norske leksikon Om Thomas Blix i Norsk biografisk leksikon Om Thomas Olsen Blix i Norsk kunstnerleksikon rosemaling Litteratur Hauglid, Roar: (1950). 
Betydning for hindunasjonalismen Det hindunasjonalistiske partiet Bharatiya Janata Party (BJP) gjorde fra siste halvdel av 1980-tallet kravet om å bygge et tempel til guden Ram på hans fødested (Ramjanmabhoomi, «Ramas fødested») til en hovedsak i sine valgkamper for å styre India som et hinduistisk land. Babri Masjid ble bygget på ruiner av andre bygg, men det er umulig å si hva slags bygninger dette var, og om de allerede var i ruiner, eller om de ble revet for å gi plass til moskeen. I 1986, under Kongresspartiets Rajiv Gandhi (av valgpolitiske grunner for å få støtte fra hinduer til Kongresspartiet etter den mislykkede Shah Bano-affæren), ble portene som britene hadde stengt, åpnet igjen, og hinduer fikk tillatelse til å tilbe Ram i det som hadde vært et forbudt område. 
Hvis vi observerer bildet på mattglassplaten fra et sted bak bildet (i retning mot linsen eller speilet), er situasjonen analog med den som ble beskrevet ovenfor; i retning mot linsen ser vi da bildet dreid 180°, og i retning mot speilet ser vi et invertert bilde. Hvis vi observerer det samme bildet i retning fra linsen eller speilet, skjer en ny speilvending, og bildet er for linsens vedkommende invertert (som i et camera obscura), for speilets vedkommende bare dreid 180° (den andre speilvendingen opphever den første).Et invertert, reelt bilde kan også produseres på et filmlerret ved å snu lysbildet i fremviseren bak-frem og opp-ned. Når vi ser solbildets nedre rand berøre horisonten, er Sola i sin helhet under horisonten, et fenomen kalt optisk hevning.Samlelinser og hulspeil produserer virtuelle, forstørrede bilder av objekter som befinner seg mellom brennplanet og linsen/speilet (se illustrasjon 2; dette utnyttes for eksempel i leselupen og forskjellige okularer).Kulespeil (konvekse speil) og spredelinser (konkave linser) frembringer virtuelle, speilvendte og forminskede bilder (se illustrasjon 5). 
Etter en embetskarriere og etter å ha vært medlem av riksdagen en kort tid, ble Bethmann-Hollweg i 1905 prøyssisk innenriksminister. I 1907 ble han riksstatssekretær for det indre og i 1909 rikskansler og utenriksminister.Bethmann-Hollweg hadde en stor andel i de politiske beslutningene som ble fattet i juli 1914, ved utbruddet av første verdenskrig, men det ser ut som om han til slutt mistet oversikten over den utenrikspolitiske utviklingen og faktisk var overrasket over at Storbritannia gikk med i krigen. Hans åpenhjertige uttalelse 4. august samme år om den brutte garantien for Belgias nøytralitet («A Scrap of Paper») skaffet ham senere meget bryderi.Sommeren 1917 kom Bethmann-Hollweg i strid med flertallet i riksdagen, samtidig som generalstaben nektet å støtte ham. 
Foruten kvegavl og husdyrhold er birøkt (honning og bivoks) og fiske viktig. Området har rike mineralressurser og utvinner salt, jern, kobber og bly. I Colima er levestandarden relativt høy, og arbeidsledigheten lav. 
I denne perioden er ungene passive, stort sett bare spiser og sover de. I løpet av denne perioden øker vekten fra rundt 20 kg ved fødselen til 50–60 kg ved avvenning.Sjøl om bluebackene går i vannet og begynner å fange og spise av de dyrene som lever under isen (særlig krepsdyr) få dager etter avvenning, må de i de første månedene tære på energireservene i spekklaget som ble bygd opp under dieperioden. Se hovedartikkel: klappmyss Les mer i Store norske leksikon seler pelsverk ishavsfangst 
Burundi har tradisjonelt sett vært sterkt avhengig av økonomisk støtte utenfra, og etter valget i 2015 trakk en rekke internasjonale giverorganisasjoner tilbake hele eller deler av sin økonomiske støtte.Urolighetene og konfliktene i landet har ført til lavere investeringer og synkende produksjon både i industrien og jordbruket. Frukt og grønnsaker som yams, maniok, søtpoteter, bananer og mais dyrkes på lavere skråninger, mens i høyere strøk dyrkes hirse, hvete, bygg og kaffebønner.Det meste av kaffeavlingen i Burundi er arabica-kaffe, og rundt 600 000 småbønder dyrker kaffe, som i 2020 sto for rundt 70 prosent av landets eksportinntekter. De siste årene er det imidlertid iverksatt flere prosjekter for å forbedre og vedlikeholde hovedveier og annen infrastruktur.Privatdrevne minibusser står for det meste av kollektivtransporten i Burundi, men det finnes busselskaper som tilbyr direktelinjer til nabolandene Rwanda og Uganda.Tanganyikasjøen er en svært viktig del av Burundis transportsystem. 
Baldvi Einarsson levde i København fra 1827, der han ble uteksaminert som jurist i 1831. Mellom 1829 og 1832 ga han ut tidsskriftet Ármann á alþingi og krevde i en brosjyre i 1832 en egen islandsk stenderforsamling.Da de islandske lovene fra fristatstiden (fra rundt 800 og frem til 1260-årene), Grágás, ble utgitt for første gang i 1829, skrev Baldvin Einarsson en større avhandling om dette lovverket. Han døde i en brann i 1833, men avhandlingen ble trykt i Juridisk tidsskrift i København i 1834, og gjorde han til en forløper for den påfølgende islandske selvstendighetsbevegelsen. 
David ble i ung alder foreldreløs, men viste allerede i sine unge år tydelige musikalske anlegg og fikk derfor bli medlem i koret Saint Sauveur i Aix-en-Provence. Fra 1833 til 1835 var han agitator for denne bevegelsen i Midtøsten – han oppholdt seg blant annet i Konstantinopel (Istanbul) og Smyrna samt i Egypt – men kom etter tre år tilbake til Frankrike der han publiserte samlingen Orientalske melodier. Han vendte seg derfor til teatret og komponerte operaer i stedet – La Perle du Brésil (1851), Herculanum (1859), Lalla-Roukh (1862) og Le Saphir (1865) der Lalla-Roukh ble en avgjort suksess.I 1869 ble David utnevnt til Pariskonservatoriets bibliotekar i stedet for Hector Berlioz. 
Bilal slo seg opp som en av de mest kunstnerisk ambisiøse i den episke, franske albumtradisjonen, med sterke innslag av surrealisme og symbolisme. Til denne serien hører blant annet Le vaisseau de pierre (Steinskipet, 1976) og La ville qui n'existait pas (Byen som ikke fantes, 1977), som begge med sin blanding av realisme og fantasy viser Bilals store spennvidde som tegner.Ren realisme er det i Les phalanges de l'ordre noir (Den sorte ordens falangister, 1979), som handler om to stridende grupper fra den spanske borgerkrigen som møtes 40 år senere, og Partie de chasse (Jakten, 1982), som er et oppgjør med den østeuropeiske etterkrigskommunismen.Bilals hovedverk, som han tegnet etter eget manus, er Nikopol-trilogien: La foire aux immortels (Udødelighetens pris, 1980), La femme piège (Lokkeduen, 1986) og Froid Équateur (Frost ved Ekvator, 1992). Den danner basis for filmen Immortel (ad vitam) (2004).En rekke av Bilals album er oversatt til norsk, blant annet Le Sommeil du Monstre (Monster-tetralogien, 2007), som i liket med Nikopol-trilogien er dystopisk science fiction som kretser rundt symbolisme, storpolitikk og religion. 
Berg fikk undervisning i trompet og tok pianotimer ved Lier musikkskole, der han møte likesinnede og etter hvert ble med i et rockband på skolen. Musikkinteressen gikk videre fra rock og heavy metal til jazz, og særlig jazz-rock og fusion inspirert av band som Mahavishnu Orchestra.Berg studerte klassisk bass på Musikkhøyskolen i Oslo i årene 1990 til 1994 under professor Knut Guettler. Hans siste album med trioen er Brothers fra 2017, innspilt i samarbeid med den polske fiolinisten Adam Bałdych.Forøvrig har Berg medvirket på et 50-tall album innen flere sjangre, blant andre med Oslo Groove Company, Lars Klevstrand, Jan Eggum og Michael Bloch. 
Både som kritiker og redaktør, og ikke minst som leder av Forfatterskolen i København, fikk Borum stor betydning for unge diktere, spesielt i 1980- og 1990-årene. Hans kritiske forfatterskap består blant annet av Poetisk modernisme (1966), Det amerikanske (1976), Digteren Grundtvig (1983) og Opfyldt forventning (1984). Les mer i Store norske leksikon Danmarks litteratur litteratur lyrikk litteraturkritikk dansk Eksterne lenker Dansk Biografisk Leksikon: Poul Borum 
I aust grensar Birkenes til Froland, i søraust til Grimstad og Lillesand, i sør til Kristiansand og i vest til Vennesla og Iveland.Birkenes blei oppretta som kommune i 1837 i samband med innføringa av det lokale sjølvstyret. Kommunen har elleve naturvernområde:  Berse naturreservat, våtmark, 394,0 dekar, verna i 1982 Bjorvannsheia naturreservat, skog, 405,6 dekar, verna i 2019 Eldhusliane naturreservat, skog, 403,1 dekar, verna i 2019 Grøneliane naturreservat, skog, 1542,7 dekar, verna i 2020 Langbergsheia og Mannfallknuten naturreservat, skog, 3377,4 dekar, verna i 2015 Mørkeli naturreservat, skog, 488,3 dekar, verna i 2013 Porsmyr naturreservat, myr, 168,8 dekar, verna i 1986 Risdalen naturreservat, skog, 496,9 dekar, verna i 2005 Rislåknuten naturreservat, skog, 1389,7 dekar, verna i 2015 Vågsdalsliane naturreservat, skog, 4150,3 dekar, verna i 2014 Øygardsmarka og Brattefossheia naturreservat, skog, 5620,2 dekar, verna i 2019 Klima Dei kaldaste månadene er januar og februar med normal på 0,1 °C, og den varmaste månaden er juli med normal på 16,9 °C. Utpendlarane fordelte seg med 29 prosent i Kristiansand-området (etter dagens grenser og inkludert Vennesla), ti prosent i Lillesand, seks prosent til saman i Arendal og Grimstad, og i alt fire prosent på resten av Agder. 
Offentlige anskaffelser Ved offentlige anskaffelser er det gitt detaljerte regler i forskrift 12. august 2016 nr. 974 om offentlige anskaffelser (anskaffelsesforskriften), om hva som skal fremkomme av anbudsprotokollen. Det følger av anskaffelsesforskriften § 7-3 at lov 19. mai 2006 nr. 16 om rett til innsyn i dokument i offentleg verksemd (offentleglova) gjelder for allmenhetens rett til innsyn i dokumentene. Les mer i Store norske leksikon anbud Eksterne lenker Forskrift 12. august 2016 nr. 974 om offentlige anskaffelser (anskaffelsesforskriften) (Lovdata)  Lov 19. mai 2006 nr. 16 om rett til innsyn i dokument i offentleg verksemd (offentleglova) § 23 (Lovdata) 
Filosofi Campanellas berømte verk Città del sole (Solstaten) ble skrevet i 1602 og beskriver en kommunistisk idealstat med fire timers arbeidsdag, ingen privateiendom, praktisk talt intet privatliv, og med paven som overhode. Han vendte seg mot den aristoteliske skolastikk og krevde et direkte studium av naturen, både inne i mennesket og utenom det.Den menneskelige bevissthet var for Campanella, som for Descartes, den viktigste filosofiske kjensgjerningen. Denne Gud er i alle ting; selv de såkalte døde ting er på sett og vis besjelet. 
De observerte en spontanfisjonaktivitet på 2,2 sekunder i en fraksjon i nærheten av plassen til niob, Nb, i kromatogrammet og tilla denne aktiviteten til isotopen 261DbCl5.Under ledelse av Albert Ghiorso ved Lawrence Berkeley National Laboratory i USA ble i april 1970 260105 fremstilt ved kjernereaksjonen:249Cf + 15N → 260105 + 4nI produktet ble det observert en 1,6 sekunders 9,10 MeV alfa-aktivitet, og datternukliden viste en desintegrasjon svarende til den fra 256Lr (lawrencium). De mente derfor å ha oppdaget grunnstoff 105, og at de hadde krav på å kalle det hahnium (Ha), til ære for den tyske kjernekjemikeren Otto Hahn, som oppdaget fisjon.Flerov og hans gruppe fortsatte å undersøke egenskapene til reaksjonsproduktene sine og hevdet bevis for å ha fremstilt grunnstoff 105, blant annet ved termokromatografi av flyktige bromidforbindelser. De mente å ha krav på oppdagelsen og foreslo nielsbohrium (Ns) som navn på grunnstoffet, til ære for den berømte danske kjerne-og atomfysikeren Niels Bohr.I et forsøk på å løse denne navnefloken foreslo IUPAC i 1994 joliotium (Jl) etter den franske fysikeren Jean Frédéric Joliot, et navn Flerov tidligere hadde foreslått for 104, men de to gruppene som mente å ha krav på navnsettingen, ville ikke godta forslaget fra IUPAC. 
Frå då av vaks opprøret i styrke.Ifølgje Snorre var det Tore Hund som tok livet av den seinare helgenkongen på Stiklestad, og den første som såg teikn på heilagdomen hans, men til det finst det inga anna kjelde enn Snorre. Son til Erling Ivarsson, baron Bjarne Erlingsson (død 1313), vart gift med Margreta Nikolasdotter frå Giske og fekk då hand om både Bjarkøygodset og Giskegodset, i tillegg til Dønnesgodset på Helgeland. Gjennom giftarmål med Elin Toresdotter, dotter til kanslar Tore Håkonsson, fekk han store eigedomar òg på Austlandet.Som drottsete, leiar av riksrådet, var Erling Vidkunsson òg den mektigaste mannen i Noreg, i tida då riksrådet styrte landet frå 1323 til 1332, medan Magnus Eriksson var umyndig. 
Arbeidet med å utvikle en ikke-religiøs gravferdsseremoni har i Norge særlig skjedd i regi av Human-Etisk Forbund, som brukte betegnelsene «borgerlig bisettelse» og «borgerlig begravelse» på sine gravferdsseremonier frem til 2006, da navnet ble endret til «humanistisk gravferd».Også borgerlig begravelse må foregå på en kirkegård eller i et krematorium. I den grad «borgerlig begravelse» fortsatt brukes som en uformell samlebetegnelse for ikke-religiøse gravferdsseremonier, må det presiseres at det i Norge finnes to varianter av dette: en personlig og livssynsåpen gravferd, og humanistisk gravferd i regi av Human-Etisk Forbund eller Humanistene (tidligere Humanistforbundet). I Sverige og Danmark I Sverige og Danmark betegner «borgerlig begravning» eller «borgerlig begravelse» en gravferd for personer som ikke er medlem av Svenska kyrkan eller den danske folkekirken. 
Den første daler av norsk type, som har pregeåret 1546, ble preget av sølv fra Gullnes gruve i Seljord.Man regnet opprinnelig 1 daler = 3 mark = 48 skilling, men på grunn av fallende sølvinnhold i skillemynten måtte regnemåten forandres. I 1794 ble verdiforholdet mellom spesidaler og kurantdaler fastsatt til 5:4.Den mellomstore kronen, som gjaldt for 4 mark eller 2/3 daler, var grunnlaget for en tredje myntregning i kroneriksdaler. Denne ble i 1854 i Danmark avløst av den likeverdige riksdaler som riksmynt.Til grunn for det nye norske myntsystemet i 1816 ble lagt 1 spesidaler, delt i 5 ort eller 120 skilling. 
Beising brukes som renseprosess før galvanisering og annen overflatebehandling.Mest brukt til beising er fortynnet svovelsyre, noen ganger saltsyre. Det tilsettes alltid en inhibitor som reduserer angrepet på grunnmaterialet. Beising kan også være en syrebehandling som løser ut en av komponentene i en legering, for eksempel at 830 sølv gjøres hvitere når kobberet i overflaten løses ut. 
Ebbw Vale utviklet seg først som et kullgruvesenter, og jern ble produsert her på slutten av det 18. århundre, deretter begynte produksjonen av stål. På sitt høyeste på 1930- og 1940-tallet var stålverkene i Ebbw Vale de største i Europa og produserte blant annet stål til Sydney Harbour Bridge, som åpnet i 1932. I 2002 stengte den siste fabrikken, og i dag drives verken gruver eller stålverk. 
Det er vanlig å gi æren for sausen til marki Louis de Béchameil, som var hovmester ved Ludvig 14s hoff. Første gang sausen nevnes ved sitt navn i skriftlige kilder er i 1733 i Modern Cook av Vincent La Chapelle, da som tilbehør til piggvar. Ifølge den klassiske franske okeboken Larousse Gastronomique var den opprinnelige béchamelsausen en velouté tilsatt fløte. 
Amin steg raskt i gradene, og som løytnant deltok han i Shiftakrigen i Somalia i 1949 og senere i Mau Mau-opprøret (1952–1960) i Kenya. Amin ble værende i hæren etter løsrivelsen fra britene, og i 1966 ble han utnevnt til stabssjef i hæren.Ugandas daværende president, Milton Obote, mistenkte Amin for å ha misbrukt midler i hæren og for å ha stått bak to kuppforsøk mot ham. Etter at flere vestlige land støttet Idi Amin før maktovertagelsen i 1971, stanset blant annet Storbritannia og Israel all handel med Uganda i 1972 etter at Amin utviste israelsk ekspertise fra landet og brøt alle diplomatiske forbindelser med britene. 
Han grunnla en rekke hospitaler og dessuten klosteret Corbie i Westfalen, hvor Ansgar ble lærer og innført i misjonsgjerningen. Han grunnla klosteret Det nye Corbie (Corvey), eller Nova Corbie. Det var fra dette klosteret Ansgar dro ut for å kristne Skandinavia.Adalhard er skytshelgen for flere byer og kirker langs Rhinen og i Frankrike, for gartnere og mot infeksjonssykdommer, feber og tyfus. 
Her beskrives han som hersker over himmel og jord og den som kan bestemme verdens og menneskenes skjebne. I bilder fremstilles han ofte med hornkrone, stående på en kiste.Enlil nevnes som hovedgud allerede i de eldste tekstene og spilte en sentral rolle gjennom hele det 2000-tallet fvt. I de store eposene som omhandler syndfloden, Atrahasis og Gilgamesh, fremstår Enlil som destruktiv, men ellers er han klok og vennlig.Navnet hans, eller et av de mange tilnavnene hans (konge, skaper, fjell, vind, far, storm, villokse), eller navnet på et av hans templer, finnes som komponent i personnavn gjennom 3000 år av Mesopotamias historie. 
Navnet aioler er oppstått i Lilleasia, hvor en del av kysten og øyene ble befolket ved en stor utvandring fra Boiotia og Thessalia ved slutten av 1000-tallet fvt., og aiolernes språk og kultur knytter seg især til disse egner, Alkaios og Sapfo på Lesvos; Kyme og byene i Troas på fastlandet. Les mer i Store norske leksikon den greske antikken den greske antikkens historie den greske antikkens kunst og arkitektur 
Så snart slike aksiomer er funnet, var tanken å utlede all annen kunnskap fra et slikt aksiomatisk utgangspunkt.Descartes hevdet i verket Méditationes de prima philosophia fra 1641 at hans eksistens som et tenkende vesen fungerte som et slikt aksiom. Fra dette utgangspunktet hevdet han så at det ville la seg gjøre å utlede all annen sikker kunnskap om seg selv og verden.Baruch Spinoza anvendte langt på vei samme aksiomatiske metode, men han anvendte den mer tradisjonelt og i tråd med hvordan Euklid utformet sin geometriske modell. Den aksiomatiske metoden innebar for disse å bygge opp et eget symbolspråk gjennom utstrakt formalisering, som et alternativ til det upresise ved naturlige språk, med blant annet håp om å kunne forklare matematikk som utledet av grunnleggende logiske og tautologiske aksiomer.Dette prosjektet har langt på vei blitt lagt på is slik det fremstod i sin opprinnelige form i og med Kurt Gödels ufullstendighetsteorem. 
Atmosphäre: Essays zur neuen Ästhetik (1995)  Aisthetik. Vorlesungen über Ästhetik als allgemeine Wahrnehmungslehre (2001) Die Natur vor uns: Naturphilosophie in pragmatischer Hinsicht (2002)  Leibsein als Aufgabe: Leibphilosophie in pragmatischer Hinsicht (2003),  Mit Krankheit Leben: Von der Kunst, mit Schmerz und Leid umzugehen (2005)  Architektur und Atmosphäre (2006) Les mer i Store norske leksikon estetikk 
Han disputerte med en avhandling over Paul Celan, publiserte senere forskningsbidrag om nyere sveitsisk litteratur og var dosent i samtidslitteratur på ETH Zürich (Eidgenössiche Technische Hochschule Zürich). Burger kretser i sin diktning om temaer som angst og død, lengsel etter varme og forløsning. Les mer i Store norske leksikon Sveits' tyskspråklige litteratur Eksterne lenker Hermann Burger i Deutsche Biographie Hermann Burger i Historisches Lexikon der Schweiz 
I begynnelsen av 1960-årene arbeidet han i London og Paris. I tillegg til at bildene er inspirert av reklame og tegneserier, har de også ofte et litterært, filosofisk eller politisk innhold, ikke sjelden med et visst surrealistisk preg. Les mer i Store norske leksikon popkunst kunst i Italia grafikk 
Utdanning Boyadjiev fikk sin utdanning i Bulgaria, hvor han studerte ballett ved National School of Dance Art i Sofia og tok videre studier innen pedagogikk ved The Academy of Music, Dance and Fine Arts i Plovdiv. Som solist i Nasjonalballetten har han med stor suksess, danset både Mercutio og Romeo i Romeo og Julie, James i La Sylphide og Basillio i Don Quixote. Innen det moderne repertoaret har han markert seg sterkt, særlig i koreografier av Jírí Kylían, Paul Lightfoot/Sol Leon og William Forsythe.Kaloyan Boyadjiev begynte å koreografere for Ballettlaboratoriet i 2004 og fikk raskt videreutviklet sine koreografier i Nasjonalballettens forestillinger: Septemberdans med blant annet verkene: Open for discussion (2005), Roundabout (2006) og Lost in time (2008).. I 2016 skapte han sin første helaftens ballett: Nøtteknekkeren for Nasjonalballetten.I perioden 2015–2018 var Boyadjiev leder for Nasjonalballetten UNG. 
Brød og Roser var landsdekkende, og fanesakene var kvinners økonomiske frigjøring (brød) og utvikling av frihet, kjærlighet og solidaritet (roser). På handlingsprogrammet deres stod blant annet kampen om selvbestemt abort, kvinners rett til lønnet arbeid samt tilgang til gratis barnehageplasser til alle barn. Medlemmenes politiske syn varierte, men felles var overbevisningen om at det kapitalistiske samfunnet var uforenlig med kvinners frigjøring.Organisasjonsaktiviteten dabbet av i begynnelsen av 1980-årene, og rundt 1985 ble organisasjonen lagt ned i det stille. 
De har ikke hatt dører, og en regner derfor med at inngangen har vært i taket, og at en har brukt stiger. Relieffene består av store oksehoder, bukkehoder og stiliserte kvinnebryst som er tolket som symboler for det mannlige og det kvinnelige. Varebytte og handel har derfor trolig vært viktig.Çatal Hüyük lå strategisk til for utførsel av obsidian, og det er neppe tilfeldig at stedet blomstret opp samtidig som behovet for dette materialet til jordbruksredskaper økte. 
Etter noen år i Havanna og kortere opphold i blant annet Haiti, flyttet han til Venezuela i 1945, hvor han ble værende frem til Den cubanske revolusjonen i 1959. I Los pasos perdidos (1953, norsk oversettelse De tapte skritt, 1958) beskriver Carpentier en musikologs reise inn i den latinamerikanske jungelen for å studere musikkens opprinnelse, en reise som også er blitt lest som allegori over opprinnelsen både til Latin-Amerika og til sivilisasjonen som sådan. I 1962 kom El siglo de las luces (norsk oversettelse Eksplosjonen i katedralen, 1965), som utforsker konsekvensene av den franske revolusjonen i Karibia, der slagordet om "frihet, likhet og brorskap" ble tolket bokstavelig av de revolusjonære slavene i Haiti. 
Ved fremstilling av aluminium og magnesium blir smeltede salter elektrolysert ved høy temperatur i celler av ildfast materiale. Ved elektrolytisk fremstilling av sink, kobber, nikkel med mer foregår prosessen i vann, i celler av betong som er foret med et beskyttende overtrekk.Strømmen gjennom en elektrolysecelle for fremstilling eller raffinering av metaller er oftest meget høy, og cellene er ofte satt i serie etter hverandre.Elektrolyseceller brukes ved fremstilling av klor og natronlut, til elektroplettering og i mindre omfang i renseprosesser. Les mer i Store norske leksikon elektrolyse 
Han debuterte i 1903 og var lenge USAs ledende lyrisk-dramatiske skuespiller, spesielt i Shakespeare-roller. Barrymore spilte i filmer fra 1913 og fikk ledende roller i en rekke underholdningsfilmer i stumfilmtiden, blant annet Dr. Jekyll and Mr. Hyde (1920). Les mer i Store norske leksikon Film i USA 
Senere romaner er På veiene til og fra (1951), preget av krigs- og etterkrigstid, den visjonære allegorien Torso (1952), som betegner hennes gjennombrudd, Under vintermånen (1954) fra et internasjonalt Paris-miljø, ekteskapsromanen Syv dager og netter (1955) og den svakere Demningen (1957), en symbolsk skildring av tidens angstfylte motsetningsforhold. Dessuten gav hun ut novellesamlingene Jegeren og viltet (1962) og Tre paradis (1966).Foruten noen hørespill skrev Christov skuespillene Det hemmelige regnskap (1957) og På rødt pass (1958), begge oppført på Nationaltheatret, samt Befrielsen (1966). Christovs diktning er preget av psykologisk innsikt, teknisk dyktighet og dristige formeksperimenter med sterkt engasjement i tidens aktuelle problematikk.Hun var gift med Harald Grieg. 
Som embetsmann i Nederlandsk Ostindia fra 1838 til 1856 kom Dekker i opposisjon til kolonimyndighetene og tok til slutt avskjed, da han ikke ville være medansvarlig for utbyttingen av den innfødte befolkningen på Java, som myndighetene av økonomiske hensyn så gjennom fingrene med. Max Havelaar Han forsøkte å tale de innfødtes sak ved sin penn og skrev romanen Max Havelaar (1860, filmatisert i regi av Fons Rademakers i 1976), som for en stor del er bygd på erfaringer fra hans embetsmannstid. Les mer i Store norske leksikon Nederlands litteratur Max Havelaar Nederlands historie Eksterne lenker Multatuli i Nederlands letterenfonds (engelsk)  Multatuli i Digitale Bibliotheek voor de Nederlandse Letteren (nederlandsk) 
Som dotter av organisten og musikkhistorikaren Charles Burney fekk ho ei uformell utdanning gjennom farens store og mangslungne bibliotek.Familien meinte at Frances var sein med å lese, men til gjengjeld likte ho å skrive frå tiårsalderen. Her ligg nok ein viktig grunn til at Frances ikkje sa noko til faren om boka ho hadde skrive.Det verkar som Charles Burney støtta dottera til ein viss grad, og var stolt over suksessen hennar. I ein periode var ho tilsett ved hoffet til Dronning Charlotte, og skriv levande om skrekken for å møte den gale Kong George 3. i hagen.Endå større inntrykk gir skildringa av sin eigen brystkreftoperasjon i Frankrike, der eine brystet vart fjerna utan bedøving. 
Asinius grunnla det første offentlige biblioteket i Roma og åpnet sin skulptursamling for publikum. Han støttet mange diktere, blant annet Vergil, og innførte den skikken at forfattere foreleste sine verker for en større innbudt tilhørerkrets. Les mer i Store norske leksikon romersk litteratur 
De bygges med opp til 4500 kW (6200 effektive hestekrefter) per sylinder og normale driftsturtall ned til 80 omdreininger per min (1,3 omdreining per sekund).Firetaktsmotorer grupperes gjerne i middels hurtigløpende dieselmotorer med turtall på cirka 400–1000 omdreininger per minutt, og hurtigløpende dieselmotorer med turtall 1000–5000 omdreininger per minutt.Middels hurtigløpende dieselmotorer kan ha en sylinderdiameter og slaglengde opp til 65 cm, sylinderytelse 1500 kW (cirka 2000 effektive hestekrefter) og inntil atten sylindere i V-form. Varigheten er avhengig av drivstoffets tennvillighet (se cetantall), kvaliteten på forstøvningen av drivstoffet samt kompresjonstemperaturen.Forbrenningen av drivstoffet skjer i to faser; primærfasen er antenningen av drivstoffet som på forhånd var blandet med luften i forbrenningsrommet, mens sekundærfasen er forbrenningen av drivstoffet som fortsatt sprøytes inn mens primærblandingen brenner. På disse motorene er drivstofforbruket 20 % lavere enn i forkammermotorene, mens forkammermotorene har en mer komplett forbrenning, og avgassene er derfor renere enn fra DI-motorene.DI-motorene brukes i hovedsak til nyttekjøretøy – fra varebiler til de største vogntog og anleggsmaskiner, mens forkammermotorene mest er brukt som personbilmotorer.Det drives omfattende utvikling av dieselmotorer til kjøretøy, spesielt når det gjelder utformingen av forbrenningsrom. 
Han gjorde en stor innsats ved kritisk klargjøring og analyse av filosofiske og vitenskapelige begreper, men gikk ut over den rene begrepsanalyse mot en mer total verdensanskuelse som også omfattet religiøs, estetisk, moralsk og så videre erfaring. Broad var en av 1900-tallets skarpeste kritiske filosofer. Hovedverker Scientific Thought (1923)  The Mind and Its Place in Nature (1925)  Five Types of Ethical Theory (1930) Les mer i Store norske leksikon vitenskapsfilosofi parapsykologi Litteratur Schilpp, Paul Arthur, red. 
I 1890-årene oppfant han et serum mot slangegift (Calmettes serum). Det første tiåret av 1900-tallet utviklet han sammen med sin kollega Camille Guérin en vaksine mot tuberkulose, som fikk navn BCG etter Calmette og Guérin. Vaksinen ble tatt i bruk på mennesker fra 1924.Calmette var sjef for Pasteurinstituttet i Saigon fra 1890 og for Pasteurinstituttet i Lille fra 1895, og fra 1917 var han underdirektør for Pasteurinstituttet i Paris. 
Roman fra grensekogene (1951) åpner som en historisk presentasjon av Finnskoginnvandringen.I stedsnavnene i flere dikt er det også spor etter finnetradisjonen, som «Svenskebrenna» og «Bråtaplassen», navn med opphav i det gamle svibruket, å brenne skog for deretter å så rug.Finnskogene er et sti-rike, og i over sytti av diktene til Børli forekommer ordet sti. Priser Dagbladets lyrikkpris i 1965  Kritikerprisen i 1970 for diktsamlingen Isfuglen, som også ble innstilt til Nordisk Råds litteraturpris   Doblougprisen i 1972 for sitt forfatterskap – en pris som deles ut av Svenska Akademien  Mads W. Nygaards Minnepris i 1974 Ønskediktprisen i 1977  Fritt Ords Honnør for «verdifullt virke i det frie ords tjeneste» i 1982  Hedmark fylkes kulturpris i 1984 Statens kunstnerstipend i fire omganger Utgivelser  Tyrielden, 1945  Villfugl, 1947  Men støtt kom nye vårer, 1949  Likevel må du leve, 1952  Ser jeg en blomme i skogen, 1954  Kont-Jo, 1957  Dagene, 1958  Jeg ville fange en fugl, 1960  Ved bålet, 1962  Hver liten ting, 1964  Brønnen utenfor Nachors stad, 1966  Som rop ved elver, 1969  Isfuglen, 1970  Kyndelsmesse, 1972  Vindharpe, 1974  Vinden ser aldri på veiviserne, 1976  Når kvelden står rød over Hesteknatten, 1979  Dagen er et brev, 1981  Landskap, 1981  Dagene går mot vest, 1982  Frosne Tranebær, 1984  Etterlatte dikt, 1991  Samlede dikt, 1995 Han som valte skogen, 1946  Det small et skott. : Med meitestang og remington : jakt og fiske i Hans Børlis liv og diktning, 1997 Vestheim, Geir: "Naturfilosofi og samfunnskritikk i Hans Børlis lyrikk" i NLÅ 1973, 126-55 Wærp, Henning Howlid: Diktet natur. 
Meldeplikten kan være begrunnet i hensynet til pasienten eller til samfunnets behov for å kunne følge opp. For eksempel er meldeplikt om fødsler i helsepersonelloven § 35 og melding om behov for individuell plan og koordinator i helsepersonelloven § 38a begrunnet i samfunnets behov for å kunne følge opp. Meldeplikt til tilsynsmyndigheter og politi, for eksempel melding om personskade i helsepersonelloven § 38, er derimot begrunnet i hensynet til pasienten.Bestemmelser om meldeplikt gjelder flere grupper helsepersonell. 
Badedrakten fikk navnet sitt fra en liten øygruppe i Stillehavet som het Bikini. Den øygruppen hadde USA benyttet til prøvesprengning av atombomben, og det var ikke mye igjen av de opprinnelige små øyene, akkurat som det ikke er mye igjen av den tradisjonelle badedrakten i bikinien. Den slo ikke an på 1940-tallet, men på 1950-tallet, da flere filmstjerner ble sett i denne badedrakten, ble den veldig populær, kanskje mer som soldrakt enn som badedrakt. 
Kunstkritikeren François Sabatier sammenlignet i 1851 Courbets inntreden i den samtidige franske kunstverden med «en kanonkule som braser gjennom en vegg».Man finner tydelige spor av politisk og sosialt engasjement allerede hos kunstnere som Théodore Géricault, Honoré Daumier og Eugène Delacroix, men det var Courbet som først definerte realismens kunstneriske prinsipper i sin utstilling «Pavillon du Réalisme» i 1855. Inntil han var 20, bodde han i Doubs, en region han var spesielt glad i og som dannet bakgrunn for mange av hans senere verk. I begynnelsen av karrieren malte han flere bilder med et tydelig romantisk preg, og også flere bilder i den såkalte «trubadur-stilen», en slags middelalderinspirert malersjanger som hadde vokst frem i 1820-årene og fortsatt var populær. 
Han startet sin karriere med å kjempe for Sulla i borgerkrigen i 83 fvt., og skaffet seg deretter en enorm formue på bekostning av de proskriberte, ved eiendomsspekulasjon og utlån. Året etter ble han konsul sammen med Pompeius og støttet nå arbeidet med å endre Sullas nye forfatning, men røk uklar med Pompeius.I 60-årene nærmet han seg Caesar og var også en av Catilinas bakmenn. Her begynte han straks krig med parterne i håp om bytte og berømmelse, men ble narret inn i ørkenen og fullstendig slått ved Carrhae.I forbindelse med fredsforhandlingene ble han utsatt for et attentat og drept. 
I senere tid er denne gjenopptatt i byens omegn (Hagelander hvitvin). Onze Lieve Vrowekerk fra 1200-tallet er et prakteksemplar av den såkalte Demer-gotikken.Næringslivet består av variert industri med blant annet brennerier og bryggerier, garverier og produksjon av konfeksjon, møbler og jernvarer. Les mer i Store norske leksikon Belgia Belgias geografi Belgias historie Byer i Belgia 
Baillie Scott spilte omkring 1900 en betydelig rolle som en noe romantisk fornyer av gamle engelske byggeskikker, med fremhevelse av det håndverksmessige, gedigne materialvirkninger og livfulle planløsninger.Flere av hans mindre bolighus, som alle var sterkt inspirert av landsmannen Charles Voysey, ble publisert og fikk betydning for arkitekter som Frank Lloyd Wright, Henry van de Velde og Josef Hoffmann. Han var kjent for å gjennomtegne sine prosjekter til den minste detalj, og utformet alt av møbler, tapeter og stoffer, for å oppnå et mest mulig harmonisk interiør.Baillie Scott utgav også bøker med mønstertegninger til cottages. Les mer i Store norske leksikon arkitektur i Storbritannia Arts and Craft-bevegelsen 
Kjende personar med namnet Berger Eit utval personar med namnet Berger, og som er omtalt i Store norske leksikon:  Berger Langmoen (1887)  Tor Berger Jørgensen (1945)  Stian Berger Røsland (1976)  Marit Berger Røsland (1978) Namnestatistikk I perioden 1900–2017 var det omtrent 130 menn (fødde i Noreg) som hadde Berger som det einaste førenamnet eller som det fyrste av fleire. Les meir i Store norske leksikon mannsnamn   førenamn, mellomnamn, etternamn   personnamn 
Darwin stod i spissen for teorien om at Månen en gang var en del av Jorden som ble revet løs av tidevannskrefter fra Solen, for så å bli til en måne. Månens dannelse er fortsatt omdiskutert.Darwin var professor i astronomi og eksperimentalfysikk ved Cambridge University fra 1883. Han ble æresdoktor ved Universitetet i Oslo i 1902.George Darwin var sønn av Charles Darwin og bror av Francis Darwin. 
Den ene serien omfatter de rombiske amfiboler, den andre de monokline.Til de rombiske amfiboler hører anthofyllitt, og den aluminiumførende gedritt, begge kjent fra regionalmetamorfe bergarter.Blant de monokline amfiboler finner man cummingtonitt-gruneritt som kjemisk svarer til anthofyllitt, samt mineralene tremolitt og aktinolitt som danner en serie med generell formel Ca2(Mg,Fe)5Si8O22(OH)2, hvor tremolitt omfatter de magnesiumrike ledd og aktinolitt de jernrike.Disse mineralene opptrer ved relativt lav metamorfose og er hyppige i metamorfe kalksedimenter. Blant disse amfiboler er glaukofan typisk for visse regionalmetamorfe bergarter dannet ved høye trykk, mens de jernrike alkaliamfibolene arfvedsonitt og riebeckitt opptrer i magmatiske bergarter. Noen av de viktigste mineralene  Mineral Kjemisk formel     Anthofyllitt (Mg,Fe)7Si8O22(OH)2    Gedritt (Mg,Fe)5Al2(Al2Si6)O22(OH)2 Mineral Kjemisk formel     Cummingtonitt (Mg,Fe)7Si8O22(OH)2    Gruneritt (Fe,Mg)7Si8O22(OH)2    tremolitt Ca2(Mg,Fe)5Si8O22(OH)2    aktinolitt Ca2(Fe,Mg)5Si8O22(OH)2    Hornblende Ca2(Fe,Mg)4Al(AlSi7)(OH,F)2    Pargasitt NaCa2(Mg,Fe)4Al(Al2Si6)O22(OH)2    Hastingsitt NaCa2(Fe,Mg)4Fe(Al2Si6)O22(OH)2    glaukofan Na2(Mg,Fe)3Al2Si8O22(OH)2    Arfvedsonitt NaNa2(Fe,Mg)4FeSi8O22(OH)2    Riebeckitt Na2(Fe,Mg)3Fe2Si8O22(OH)2 Les mer i Store norske leksikon mineraler silikatmineraler 
Han byrja som sekretær i Indremisjonsselskapet, og etter to år vart han hjelpeprest i Ål i Hallingdal. I 1961 bar det til Sao Paulo i Brasil som prest i den skandinaviske kyrkjelyden der.I 1966 vende Berge attende til Noreg og vart generalsekretær i Kirkens Nødhjelp. I 1973 gav han seg som generalsekretær.Han gjekk attende til prestetenesta og vart sokneprest i Sofienberg i Oslo i 1973. 
Druidene ledet ofringene og virket som dommere, lærere og orakelprester. Deres lære omfattet sjelens udødelighet, og det er mulig at de også hadde en sjelevandringslære. I Irland og Skottland hadde antagelig ikke druidene samme makt som i Gallia. 
Hans bygninger er preget av en monumental enkelhet, med geometriske former beriket med delikat detaljering og utsmykning/forsiring. I denne forstand står han i gjeld både til italienske rasjonalister som Terragni, og til Louis Kahn og Carlo Scarpa.Etter en rekke villaer har Botta også markert seg med større bygninger som Statsbanken i Fribourg (1977–1980) og administrasjons- og handelsbygningen i Lugano (1981), men hans kanskje mest kjente bygg er San Franciscos Museum of Modern Art (1995). Les mer i Store norske leksikon arkitekt Arkitektur i Italia 
Tårnet har et nygotisk uttrykk og er et av de aller viktigste verkene til arkitektene Sir Charles Barry og Augustus Welby Northmore Pugin.Nygotikken, hvor middelalderens bygninger til dels er forbilder, hadde tidligere inspirert boligbygging i Storbritannia, men fra starten av 1800-tallet ble det en stilart som ble mer dominerende på offentlige bygninger. Et av emblemene er et symbol som markerer sammenslåingen av de tre kongedømmene England, Skottland og Irland, illustrert med en rød og hvit rose for England og Tudordynastiet, en tistel for Skottland og en kløver for Irland. Veikvaliteten i Storbritannia var av en så dårlig kvalitet at det ikke ble ansett som forsvarlig å frakte den store klokken på veien, og en klokke av en slik vekt egnet seg heller ikke til å bli transportert med jernbanen. 
Deceptionøya er en aktiv basaltisk vulkansk øy med en distinkt hesteskoformet form som omslutter et stort basseng med en 500 m bred åpning inn fra havet.Omtrent 57 prosent av øya er dekket av isbreer. De siste vulkanutbruddene fant sted i 1967 og 1969.Det innelukkede bassenget skaper en ypperlig havn som har vært mye brukt, blant annet i forbindelse med den norske hvalfangststasjon Hektor som var i drift i Whalers Bay mellom 1912 og 1931.Deceptionøya ligger i den delen av Antarktis som både Storbritannia, Argentina og Chile gjør krav på, og alle tre landene har eller har hatt stasjoner på øya.På grunn av den vulkanske aktiviteten er Deceptionøya en unik og viktig botanisk lokalitet med mange plantearter som ikke er registrert andre steder i Antarktis. Deceptionøya og Whalers Bay er i dag et av de mest populære turistmålene i Antarktis, med rundt 20 000 besøkende hvert år. 
Hær, marine og flyvåpen er ikke lenger egne våpengrener, men komponenter i en felles styrke.Styrketallet for landkomponenten er 9750 personell, og tyngre materiell inkluderer 19 stormpanservogner og 78 pansrede personellkjøretøy (2018).Sjøkomponenten har en personellstyrke på omkring 1450, med en flåte som inkluderte to fregatter av Karel Doorman-klassen (3300 tonn), to patruljefartøy, fem minesveipere og tre logistikk- og hjelpefartøy.Luftkomponten har en personellstyrke på omkring 5700. Operasjoner i utlandet Belgia deltok og i NATO-operasjoner i Afghanistan (Operation Resolute Support) med 78 personell, og i Nordsjøen (SNMCMG1) med en minesveiper. Belgia hadde i 2018 også styrker utplassert i Litauen i forbindelse med NATO-operasjoner, disse bestod av 100 personell (Enhanced Forward Presence) og fire F-16 jagerfly (Baltic Air Policing).I tillegg deltok Belgia i 2018 blant annet i FN-operasjonen i Mali (MINUSMA) med 130 personell og et transportfly, og i EU-operasjonen i Mali (EUTM) med henholdsvis 20 personell. 
Det formidler nyskapende og moderne dansekunst gjennom 2–3 nye oppsetninger og omlag 60 forestillinger hver sesong, og turnerer både i Norge og internasjonalt. I 1988 presenterte kompaniet verket Rav, koreografert av Kjersti Alveberg, under åpningen av Festspillene i Bergen.I 1989 ble kompaniet omgjort til Norges andre statsfinansierte dansekompani og etablert i Bergen. Her fungerte det først som et regionalt ensemble for samtidsdans i Bergen og Hordaland, men har etter årtusenskiftet fått status som nasjonalt dansekompani.Blant de mange koreografene som har arbeidet med Carte Blanche bør Ina Christel Johannessen, Sølvi Edvardsen og Jo Strømgren nevnes. 
I løpet av de neste århundrene var byen en av regionens største og ble tidvis utsatt for angrep fra nærliggende bosetninger i Kaukasus.I 1220 ble byen ødelagt av Mongolriket, men ble i samme århundre gjenoppbygget av sjeik Safi al-Din av Arbadil som gjorde den til et maktsenter i Safavideriket (1501–1736). I denne perioden ble byen utsmykket med monumenter og et storartet bibliotek, men i 1827 ble mye av dette ødelagt eller plyndret da Russland invaderte byen under den russisk-persiske krigen (1826–1828).Etter krigen med Russland ble Ardabil nærmeste iranske by til det russiske imperiets grenser. Dermed ble byen en viktig handelsrute og vokste betraktelig i de neste årene.Ardabil ble i 1997 rammet av et kraftig jordskjelv som skapte store ødeleggelser og tok livet til over tusen innbyggere. 
I Norge finnes det fire arter: den ettårige vårskrinneblommen (latinsk navn: Arabidopsis thaliana), som er en biologisk viktig modellplante, den ettårige til toårige sandskrinneblommen (latinsk navn: Arabidopsis arenosa), den ettårige til toårige svenske skrinneblommen (latinsk navn: Arabidopsis suecica) og den flerårige aurskrinneblommen (latinsk navn: Arabidopsis lyrata ssp. petraea). Systematikk Taksonomisk nivå Norsk navn Latinsk navn     Domene Eukaryoter Eukarya   Rike Planteriket Plantae   Klade Dekkfrøete planter Angiospermae   Klade Ekte tofrøbladete planter Eudicotidae   Klade Rosidene Rosidae   Orden Korsblomstordenen Brassicales   Familie Korsblomstfamilien Brassicaceae   Slekt Vårskrinneblom Arabidopsis Les mer i Store norske leksikon korsblomstfamilien vårskrinneblom 
Det ble planlagt fem baseområder, alle i avsidesliggende strøk med god avstand til tyske troppekonsentrasjoner og med mulighet for å motta forsyninger sjø- og/eller luftveien fra Storbritannia. Bjørn West ble angrepet av store tyske troppestyrker på ca. 800 mann i april 1945. Les mer i Store norske leksikon Norge under andre verdenskrig motstandskampen i Norge Milorg Litteratur Skre, Rolv R.: Bjørn West i aktiv innsats, 2. 
Fordelen med common rail er den fine forstøvingen som det høye trykket og de mange ørsmå hullene i dysene gir. Finfordelte små dråper av drivstoff skaper mer fullstendig forbrenning og høyere utnyttelse av energien, slik at forbruket per produsert kWh synker.Elektrisk opererte injektorer gjør det dessuten mulig å slippe inn flere porsjoner drivstoff i ett og samme arbeidsslag, slik at man får langt bedre kontroll med forbrenningen, og på den måten kan redusere mengden nitrøse gasser og partikler i avgassen. Denne teknikken kalles multiinjisering. 
Hvis bestandene er store og dekker en betydelig del av elva, så vil mesteparten av vannføringen i vassdraget filtreres gjennom muslingene i løpet av ett døgn og på den måten bedre vannkvaliteten også for andre arter. Den europeiske bestanden av elvemusling har avtatt dramatisk siden begynnelsen av 1900-tallet og mer enn 95 prosent av de gjenværende populasjonene i sørlige og sentrale deler av Europa er fragmentert og på vei til å forsvinne på grunn av sviktende rekruttering. Familie elvemuslingfamilien Margaritiferidae   Art elvemusling Margaritifera margaritifera Les mer i Store norske leksikon ansvarsart naturforvaltning perlemuslinger perlefiske Eksterne lenker Elvemuslingdatabasen for Norge (NINA) Om elvemusling (flodpärlmussla) i Sverige Undervannsvideo av elvemusling i finsk elv (WWF) Litteratur Dolmen, D. og Kleiven, E. 
Hos Eiliv Gudrunsson møtes gammel og ny tro.Av hans diktning er et vers av Kristsdrápa og en rekke vers av en Þórsdrápa bevart. De siste er sitert av Snorre i hans Edda, og er der en kilde for Snorres fortelling om da Tor gjestet jotnen Geirrød og drepte hans to døtre. Þórsdrápa er et dunkelt kvad og ikke sikkert tolket, stilen er overlesset med omskrivninger og ordstillingen bevisst unaturlig. 
Sigurbjörn Einarsson skrev en rekke bøker og artikler om teologiske, religionshistoriske og litterære emner, også en biografi om Albert Schweitzer (1955), barneboken Af hverju, afi? Han moderniserte Den islandske kirken og gjorde den til en folkekirke som i større grad enn før så ut over landets grenser, økumenisk og ved nødhjelp til utlandet.Sigurbjörn Einarsson var også blant landets fremste salmediktere. Han gjendiktet en rekke salmer, blant annet av Svein Ellingsen, og oversatte dessuten skjønn- og faglitterære bøker, blant annet Augustins Confessiones.Han ble æresdoktor ved Islands universitet i 1961 og ved Universitetet i Winnipeg i 1975. 
Tempelet ble bygd av Iktinos, den samme arkitekten som bygde Parthenon, på slutten av 400-tallet fvt. Deler av en frise med fremstillinger av amasone- og kentaurkamper, som smykket cellaens indre, har siden 1811 stått i British Museum. Les mer i Store norske leksikon Iktinos dorisk stil den greske antikkens kunst og arkitektur 
Utdanning Opplæringen i faget skjer normalt ved to år i videregående skole og to år som lærling i bedrift. Opplæringen på arbeidsplassen avsluttes med en fagprøve.Som praksiskandidat kan man etter fem års praksis i faget avlegge en privatisteksamen for så å melde seg opp til fagprøve. Les mer i Store norske leksikon yrkesopplæring fagarbeider aluminium Videregående opplæring i Norge Eksterne lenker Utdanning.no: aluminiumskonstruktør 
Alle de tre artene går i vinterdvale, og de kan også gå i en lettere, daglig dvale. Halen er kraftig og litt lenger enn kroppslengden, den er flattrykt fra sidene og fungerer kanskje som et ror. Truslene er først og fremst ødeleggelse og forringelse av habitater; en stor del av skogene på Madagaskar er hogd ned. 
I skjul på Wartburg oversatte Martin Luther Det nye testamente til tysk. Borgen ble 1999 satt opp på UNESCOs verdensarvliste.Eisenach ble grunnlagt på 1100-tallet; byrettigheter fra 1283. Flere møter av betydning i tysk historie har vært holdt i eller ved Eisenach, blant annet ble det tyske sosial-demokratiske partiet (SPD) stiftet her 1869. 
Han har samarbeidet med en lang rekke musikere, ikke minst innen blues, som er den musikkformen som ligger hans hjerte nærmest.I 1970 og 1971 ledet han rockebandet Derek And The Dominos, som fikk stor suksess med albumet Layla And Other Assorted Love Songs (1970) og singlen Layla. Mest suksessfulle album Eric Clapton (1970)  461 Ocean Boulevard (1974)  No Reason To Cry (1976)  Slowhand (1977)  Backless (1978)  Just One Night (1980; live)  Another Ticket (1981)  Behind The Sun (1985)  August (1986)  Journeyman (1989)  Unplugged (1992, seks Grammy-priser)  From The Cradle (1994)  Pilgrim (1998)  Riding With The King (2000, med B. B. King)  Reptile (2001)  I 2004 ga han ut albumet Me And Mr. Johnson, der han tolker sangene til sitt største forbilde, den legendariske bluesartisten Robert Johnson. Cale)  I Shot The Sheriff (1974, av Bob Marley)  Lay Down Sally (1977)  Promises (1978)  Wonderful Tonight (1978)  I Can't Stand It (1981)  I've Got A Rock N' Roll Heart (1983)  Behind The Mask (1987)  Tears In Heaven (1992)  Change The World (1995) Les mer i Store norske leksikon gitar rock blues musikk musikk i USA Eksterne lenker Eric Clapton 
Den består av en søylebåret portiko mot nord, et stort harem og alkover på fire sider, en moské i den vestlige delen av haremet, samt forskjellige rom og gravsteder knyttet til mausoleet. Moskeen har en vakker kuppel og to minareter, innvendig er den smykket med dekorative arbeider, relieffer og sølvarbeider, men noe av det mest spesielle er bruken av speilende glass.Den har blitt skadet av jordskjelv flere ganger, men er alltid blitt satt fint i stand igjen, siste gang i 1957, da det ble bygd en ny kuppel. Les mer i Store norske leksikon moské islamsk kunst og arkitektur 
Diafonsignalet er lavfrekvent fordi dype toner bærer lengre og er lettere å høre. Signalet fra en diafon avsluttes med en kortvarig dyp tone, såkalt «grynt».Diafonen ble utviklet av John Northy fra Toronto i Canada tidlig på 1900-tallet. Apparatet produserer lyd ved hjelp av komprimert luft som blir presset gjennom et hull eller mellom to vibrerende metallplater for på den måten å lage en vibrerende luftsøyle.De fleste tåkelurer i Norge er nå fjernet og erstattet av ulike elektriske hjelpemidler etter at fyrene har blitt automatiserte, men det finnes fortsatt noen tåkelurer av diafontypen utenlands. 
I 2008 oppdaget arkeologer det som ble kjent som de nordlige wari-ruinene like utenfor byen, en forhistorisk by som utgjorde en del av waririket fra det 7. til det 12. århundre etter vår tidsregning. I nærheten ligger også Tucume, en ruinlandsby med 26 prekolumbiske adobe-pyramider, og Sipán, et religiøst senter i mochesivilisasjonen som også er kjent for viktige arkeologiske funn. Les mer i Store norske leksikon Perus geografi Perus befolkning Perus historie arkitektur i Peru 
Han ble rikskansler i november 1922, og som partiløs ledet han en moderat konservativ regjering som stod næringslivet nær. Cunos forslag om erstatningsspørsmålet etter første verdenskrig ble avvist av ententen, og etter at Frankrike i januar 1923 hadde besatt Ruhr, støttet han den passive tyske motstanden. Det katastrofale fallet i verdien på tyske mark som fulgte gjorde hans stilling uholdbar, og han gikk av i august 1923. 
Analytisk geometri I analytisk geometri brukes dimensjon om det minste antall koordinater som er nødvendig for å beskrive punkter på en geometrisk figur.En rett linje regnes som endimensjonal, fordi alle punkter på linjen kan bestemmes ved én koordinat, for eksempel avstanden fra et fast punkt.På samme måte er et plan todimensjonalt, ettersom punktene er bestemt ved to uavhengige koordinater x og y, og rommet må regnes for tredimensjonalt (lengde, bredde, høyde).I alminnelighet består det n-dimensjonale rom av punkter som angis ved n uavhengige koordinater (x1, x2, ..., xn). Relativitetsteori og topologi I relativitetsteorien anvendes det firedimensjonale rom, der alle punkters beliggenhet angis ved tre romkoordinater og en tidskoordinat. Videre regnes kurver og flater i rommet som henholdsvis éndimensjonale og todimensjonale begreper, fordi punktene på dem kan bestemmes ved angivelse av ett, henholdsvis to, parametre.I topologi har man innført dimensjonsbegreper som ikke beror på et koordinatsystem. 
Eidem skrev skuespillet Spillet om Bly-Petter (1947, oppført på Nationaltheatret), spøkelseskomediene Et farlig hus og Tror du jeg spøker (sammen med André Bjerke, oppført på norske og utenlandske teatre), Min kvinne (1957, oppført på Nationaltheatret og flere utenlandske scener) og Guds gjøglere (1960, oppført på Nationaltheatret), foruten flere hørespill.Eidem utgav også Segerstedt. En mann mellom øst og vest (1946), Varm aske (1947), de veltrufne «flanerier» Kefir og chianti (1958), Sett fra Sirius (1963), Zikzak (1967), Det fjerde øye (1971), Flaskepost (1973), Karjol (1975) og Kall meg Frognertrikken! Som kåsør og samtidskommentator fant han sin spesielle, vittig-elegante form i flaneriene, og i 1983 kom hans Flanerier og romaner ut samlet i ti bind. 
Det er en betingelse for erstatnings- eller straffeansvar for en skade at det er en kvalifisert (adekvat) årsakssammenheng mellom det forholdet skadevolderen svarer for og skaden. Dersom det ikke foreligger en slik sammenheng, skal skadevolderen frifinnes for ansvaret.Den rettslige vurderingen tar utgangspunkt i om det etter en sakkyndig vurdering var sannsynlig at den skaderisikoen som skadevolderen er ansvarlig for skulle føre til den aktuelle skadefølgen. Selv om det teoretisk sett er en slik mulighet, kan det likevel være at skadevolderen ikke blir ansvarlig for skadefølgen. 
Hensikten med spillet er å slå ut motstanderens brikker ved å hoppe over dem, eller å sperre dem inne slik at de ikke kan flyttes.Dam er et gammelt spill som muligens oppstod i Frankrike på 1100-tallet, hvor en av forløperne var det spanske spillet alquerque. I vanlig dam, som er den mest spilte formen i Norden, flyttes brikkene ett felt om gangen på skrå fremover, men man kan hoppe over motstanderbrikker man står ved siden av hvis feltet rett overfor er ledig. I dam er det slagtvang, det vil si at man alltid må slå hvis man har en brikke i slagposisjon, og hvis det er mulig, må man slå flere motstanderbrikker i samme trekk ved å hoppe over dem i rekkefølge, gjerne med retningsforandringer underveis. 
Barns læring og arbeidsformer i barnehagen var i større grad enn i skolen knyttet til et helhetssyn på barn, det vil si en pedagogikk som så barnet både som individ og som en del av et større fellesskap av andre barn og voksne. Både forskningsteoretiske og forskningsmetodiske tilnærminger som diskursanalyse, mikro-etnografi og ulike fenomenologiske og posthume retninger tas i bruk og utgjør det barnehagevitenskapelige kunnskapsområdet. Pedagogikk både former og formes av kultur, den formes av og former både profesjonen og det samfunnet som omgir profesjonen. 
Innbyggerne i byen og regionen kalles akkader og deres språk og kultur akkadisk. Skrivesystemet ble reformert, og akkadisk innført som skriftspråk i sør, i tillegg til sumerisk. Det er blitt foreslått at et ellers ukjent folk, guterne, som satt med makten i deler av Sumer, kan ha bidratt til sargonidenes fall.De gamle sumeriske bystatene gjenvant sin uavhengighet. 
Virket er meget holdbart både i luft og under vann og angripes ikke av pelemark. Det er vanskelig å bearbeide, må forbores ved spikring og er heller ikke enkelt å lime. Anvendelser Azobé har på grunn av sin store styrke og slitasjemotstand mange spesielle anvendelser, for eksempel til kaier og konstruksjoner under vann, industrigulv, brodekke, kjemikaliebeholdere, og dessuten til slipper for boreplattformer og bærestykker for kuletanker i gasstankere. 
Bergsvik var medlem av Johan Nygaardsvolds regjering fra 1935, først som sosialminister, og fra november 1936 som finansminister. Han gjennomførte som sosialminister alderstrygd og blinde- og vanføretrygd.Han gikk ut av regjeringen i juni 1939 og var fylkesmann i Telemark i periodene 1939–1940 og 1945–1959. Les mer i Store norske leksikon Norges historie fra 1905 til 1939 Norge i etterkrigstiden statsråder i Norge Fylkesmenn, statsforvaltere og amtmenn (stiftamtmenn) siden 1671 
Innhold I åtte punkter slo Atlanterhavserklæringen fast de prinsipper som Storbritannia og USA skulle legge til grunn for sin politikk:  De ville selv ikke søke noen utvidelse av sine territorier. Etter at nazityranniet var knust, måtte freden sikre alle folk adgang til å leve i trygghet innen sine grenser. Ved den interallierte erklæringen av 24. september 1941 ble Atlanterhavserklæringen tiltrådt av alle allierte regjeringer i London og av SSSR, og ved De allierte nasjoners deklarasjon av 1. januar 1942 ble den tiltrådt av alle de stater som var i krig med Tyskland og Japan. 
Berija var politisk aktiv i Georgia og i Aserbajdsjan under den sovjetiske borgerkrigen, og ble utnevnt til sjef for sikkerhetstjenesten i de transkaukasiske republikkene. Berija skulle reorganisere politi- og sikkerhetstjenesten etter 1930-årenes store utrenskinger i kommunistpartiet (se Moskvaprosessene) og gjenopprette mer tillitsfulle arbeidsforhold i partiet, staten og hæren.Men terroren skulle fortsatt prege sikkerhetspolitiets arbeide; politiet beholdt sine nesten uinnskrenkede fullmakter, og arbeidsleirsystemet (GULag) ble under Berijas øverste ledelse videre utbygd. Han ble i 1941 visestatsminister og medlem av forsvarskomiteen, og i 1945 utnevnt til marskalk av Sovjetunionen. 
Ved siden av eller inni stampen hang det en drikkeøse (blendause), som ble benyttet av alle i husholdet.Drikken i blandstampen var oftest en blanding av myse og vann eller saup (kjernemelk) og vann. Les mer i Store norske leksikon blendskål myse Litteratur Østby, Jon Birger (1984). Nomenklatur for melkestell. 
Jorden er svært fruktbar, men på grunn av terrenget er kun 1/4 av øya oppdyrket. Middeltemperatur i hovedstaden Roseau er 25 °C i februar og 28 °C i august-oktober. Les mer i Store norske leksikon Dominica Planteliv på Dominica Eksterne lenker Detaljert klimainformasjon om Dominica på Den meteorologiske verdensorganisasjons hjemmesider. 
Folk trodde også at bjørk hadde magisk virkning i seg selv, som når de pisket byttinger med bjørkeris eller slo i jorden med bjørkekvister for å drive bort skadeinsekter eller trollskap.I tidligere tider ble bjørkekvister med løv i noen grad brukt som vinterfôr til husdyra.Kvister med bjørkeløv har frisk duft, og har vært brukt i forbindelse med ulike arrangementer som barnedåp, bryllup og andre festlige lag. Produsenter av slike produkter lar derfor bjørkevirke ligge ute i naturen noen år, for så å lage flotte husflidsprodukter med de ønskede sjatteringene som følge av råtesopp.Bjørkeblader har også vært brukt som råstoff for te, om våren har bladene størst konsentrasjon av smaks- og næringsstoffer.Når sevja stiger i bjørketrærne om våren, kan man samle den opp som «bjørkesaft» ved å kutte av en gren og tre den på en flaske for oppsamling. I statistisk forstand er dette definert som skog som produserer minst 0,1 kubikkmeter virke per dekar eller per 1000 kvadratmeter.Følgende tabell viser volum i produktiv skog i kubikkmeter uten bark for hengebjørk og dunbjørk. 
Kjente chansons de geste er Rolandssangen Ludvigs kroning sangene om Renaud de Montauban  Gormond et Isembard Raoul de Cambrai Guillaume d'Orange Sangene forener en eldre heltedyrkelse med en kristen moral, og er således et vitnesbyrd om det fremvoksende ridderideal i tidens høviske litteratur. Chansons de geste utgjør den franskspråklige delen av middelalderens helteepos, og bærer slektskap med Cantar de mio Cid på spansk og Nibelungenlied og norrøne heltedikt på germansk område.Lenge trodde man at chanson de geste var direkte nedslag av historiske begivenheter. Joseph Bédier viste imidlertid i sitt grunnleggende verk Les Légendes épiques (1908–1913) at det dreier seg om frie dikt, oppstått i korstogstiden for å forherlige kampen mot de vantro. 
Dette var deres første møte med bosetningsbevegelsen («settlement movement»), som hadde som mål å bringe de rike og fattige i samfunnet i bosetninger for blant annet å utveksle kunnskap og bryte ned klassebarrierer. Den ble flaggskipet for de nesten 500 bosetningshusene som etter hvert vokste frem over hele USA frem til 1920.Addams engasjerte seg også for å få en slutt på bruk av barnearbeid i industrien og for regulering av arbeidstiden for kvinner og ungdom.Som kveker var hun pasifist og jobbet nasjonalt og internasjonalt for fredsarbeid. Under første verdenskrig organiserte hun en fredsbevegelse for kvinner i USA, og forsøkte forgjeves å få president Woodrow Wilson til å mekle fred mellom de stridende landene.I 1919 var hun med på å stifte Den internasjonale kvinneliga for fred og frihet, som hun ledet frem til 1929. 
Pimenta racemosa kalles for blant annet bay, bay rum tre og vestindisk bay. Planten må ikke forveksles med laurbær (Laurus nobilis), som også kalles for bay, men har andre bruksområder.Bayolje brukes som tilsetning i hudpleie og kosmetikk på grunn av duften, spesielt i hårprodukter. Oljen inneholder i hovedsak eugenol, chavicol og myrcene og har antibakterielle egenskaper. 
Natur Kysten er sterkt innskåret, lenger inne er det fruktbare løvskogkledde åser, «skogsbygden» mot Småland, et platå om lag 100 meter over havet med småsjøer og trange daler. I senere år er länet rammet av noen større industrinedleggelser, og tjeneste- og kunnskapsintensive foretak har til en viss grad erstattet den tyngre industrien. Administrativ inndeling Blekinge er administrativt delt i fem kommuner: Karlskrona Karlshamn Ronneby Sölvesborg Olofström Historie Blekinge ble erobret av Danmark på 1000-tallet, og kom tilbake til Sverige ved freden i Roskilde i 1658. 
Salters bølgeenergiverk ble utprøvd i halvstor skala i innsjøen Loch Ness i Skottland i slutten av 1970-årene, men planene om bygging av bølgekraftverk i større skala etter dette prinsippet er stilt i bero. Et stempel inne i sylinderen er festet med en stang til havbunnen, og flottørens svingning med bølgene pumper havvann inn i sylinderen og videre i et rørsystem. Kraftverket skal være spesielt godt egnet for moderate bølger, noe som vil gi en effektiv utnyttelse i områder som hittil har vært ansett som mindre interessante for bølgekraft.Selskapet starter bygging og uttesting ut en prototyp på 100 kilowatt utenfor østkysten av Gran Canaria i 2013. 
Vinaigrette er en blanding, vanligvis en emulsjon, av olje og eddik, som tilsettes urter og krydder, og noen ganger hvitløk, finhakket løk, kapers, ansjos eller sennep. Noen ganger brukes saft fra sitrusfrukter som sitron eller lime i stedet for eddik.Kremet dressing lages gjerne med utgangspunkt i majones eller melkeprodukter som som fløte, yoghurt eller rømme.Mens vinaigrette dominerer i det franske kjøkken, er kremet dressing vanligere i Øst-Europa, Nord-Europa og USA. I Asia lages dressinger gjerne av peanøttolje eller sesamolje, sitrus, fiskesaus og soyasaus. 
Blant Benois' mest kjente bidrag som kunstskribent var et et stort verk om den russiske malerkunstens historie i 1901–1902. I 1905 flyttet han til Paris hvor han som kunstnerisk rådgiver var sentral da det innflytelsesrike ballettkompaniet Les Ballets Russes ble grunnlagt av Djagilev i 1909. Benois laget dekorasjoner og kostymer blant annet til Giselle (1910) og scenografi til Petrusjka (1911). 
Selskapet produserer, selger og markedsfører også produkter for varemerker som Mövenpick og Häagen-Dazs for Froneri, som er et fellesforetak som ble stiftet av Nestlé og R&R i 2016. Historikk Diplom-Is var opprinnelig et varemerke for iskrem lansert i 1930 av Melkeforsyningen i Oslo, som i 1946 ble en del av Fellesmeieriet. I 1964 ble selskapet Diplom-Is A/L utskilt fra Fellesmeieriet, og fra 1991 ble alle produsentene samlet i Norsk Iskrem BA, som i 2002 endret organisasjonsform til aksjeselskap, og som ved denne anledningen gikk tilbake til å benytte navnet Diplom-Is AS som selskapsnavn. 
Blant romanene hans kan nevnes Vie et aventures de Salavin (1920–32) i 5 bind, Chronique des Pasquier (1933–45) i 10 bind og, i en sjanger for seg, Fables de mon jardin (1936).I flere av Duhamels verker finner man en overtone av konfesjonsløs religiøsitet. Norsk oversettelse: Civilisation (1922)  Deux hommes (Roman, 1924; 2. bind av Vie et aventures de Salavin). Norsk oversettelse: Den franske kultur (1947) Les mer i Store norske leksikon Frankrikes litteratur Frankrikes historie litteratur roman bok Eksterne lenker Académie française: Georges Duhamel 
På grunn av sine opphold i Norge og sin interesse for norske forhold er forfatterskapet relativt godt kjent i Norge, og mange av hans tekster er oversatt til norsk. Enzensberger var svært opptatt av den tyske gjenforeningen og dens problemer, noe som har gitt seg nedslag i blant annet i Die große Wanderung (1992, norsk oversettelse Den store vandringen fra 1993) og Aussichten auf den Bürgerkrieg (1993, norsk oversettelse Borgerkrig fra 1994). I tidsrommet 1965–1975 var han utgiver av det toneangivende tidsskriftet Kursbuch, som spilte en viktig rolle for opprøret i 1968 og for utviklingen av en utenomparlamentarisk opposisjon i Tyskland. 
Army Force, og deretter var han ansatt ved Brookhaven National Laboratory i 1948–1984, seniorkjemiker fra 1964. Fra 1985 var han professor emeritus ved Department of Physics and Astronomy, University of Pennsylvania, Philadelphia, USA.I 1971–1973 var han medlem av NASAs Lunar Sample Review Board og deltok i analysene av de første måneprøvene (Apollo 11).På 1960-tallet konstruerte Davis en detektor for nøytrinoer i en gruve i South Dakota, USA, og han lyktes 1968 for første gang å måle nøytrinofluksen fra Sola.Raymond Davis jr. ble tildelt Nobelprisen i fysikk 2002, sammen med Masatoshi Koshiba og Riccardo Giacconi, for banebrytende innsats innen astrofysikk, spesielt for deteksjon av nøytrinoer. Les mer i Store norske leksikon nøytrino nøytrinoastronomi Eksterne lenker Nobelstiftelsens nettsider om fysikkprisen 2002 
Da President Bechara al-Khoury måtte gå av i 1952 ble Chehab utpekt som fungerende statsminister for å sikre valg av ny president, og det tok kun fire dager før Camille Chamoun ble valgt og Chehab kunne fratre embetet. Dette gjorde at hæren forble samlet, og evnet å forhindre at partene i borgerkrigen tok over strategisk viktige bygg og institusjoner, slik som flyplassen i Beirut og ministerier.Da konflikten endte med at Chamoun måtte gå av som president i 1958, ble Chehab valgt som etterfølger, og tjenestegjorde i seks år. En rekke ledende libanesiske politikere i ettertid har vært uttalte chehabister, og mens tilhengerne av modellen ser den som patriotisk og en garanti for Libanons suverenitet, frykter kritikere at chehabismen for lett kan utvikle seg til autoritarianisme. 
Konføderasjonen omfattet etter hvert mange folkegrupper, og spilte en sentral rolle i den sørøstlige delen av Nord-Amerika, strategisk plassert mellom konkurrerende franskmenn, spaniere og engelskmenn. Den kunne mobilisere et sted mellom 3000 og 6000 krigere.Etter som den nye amerikanske nasjonen ekspanderte på 1800-tallet, ble creek-indianerne og deres allierte stadig mer presset, og konføderasjonen mistet sin uavhengighet etter den såkalte creek-krigen i 1813–1814. Størstedelen av gruppen ble deportert til Indian Territory i Oklahoma, der de klarte å bevare en halvveis uavhengig creek-nasjon med et republikansk styresett helt til 1907. 
Blant annet er det av sosiale grunner satt forbud mot overdragelse av uforfalt krav på lønn, trygd, pensjon, underholdsbidrag og lignende (se rettergangsordningens ikrafttredelseslov av 14. august 1918 § 12), mens et finansforetak (for eksempel en bank) ikke kan overdra en fordring på en av sine kunder til andre enn finansforetak uten særskilt samtykke fra debitor (finansavtaleloven § 2-13 annet ledd). En fordring kan for eksempel overdras til eie (cesjonaren blir ny kravshaver), inkasso (cesjonaren skal inndrive kravet) eller til sikkerhet for et gjeldsforhold mellom cedent og cesjonar (fordringen fungerer med andre ord som pant). For omsetningsgjeldsbrev og fordringer registrert hos Euronext VPS kan debitors innsigelse om at han allerede har betalt fordringen helt eller delvis og visse andre innsigelser ikke gjøres gjeldende mot en godtroende cesjonar, i henhold til gjeldsbrevloven § 14 og § 15 og verdipapirsentralloven § 7–5. 
Mest kjent var han kanskje for sin rolle i den såkalte Scopes-rettssaken («apeprosessen») i 1925. Her forsvarte han en skolelærers rett til å undervise i utviklingslære.Darrow er behandlet dikterisk i D. W. Rintels teaterstykke Forsvarsadvokaten C. D. og er portrettert av Spencer Tracy i filmen They Shall Inherit the World (om rettssaken i 1925). 
Øverlandselva renner gjennom Blommenholm og ut i Engervannet.Koksabukta naturreservat, opprettet 2. oktober 1992, 197 dekar, er et brakkvannsområde med siv-vegetasjon og trekk av sjøfugl og rovfugl. Alle gårdsbygninger er borte, bortsett fra den gamle potetkjelleren som i dag ligger på tomten til Halvorsensvei 5. Kart  Les mer i Store norske leksikon Bærum Viken Oslo tettsted Drammenbanen Indre Oslofjord verneområder i Bærum 
Det var først da det ble opprettet områder med sentral kraftforsyning at det ble praktisk mulig å ta den i bruk i noe større skala. I 1880-årene ble det etablert flere store installasjoner med lysbuelamper i europeiske og amerikanske byer, som bidro til å lyse opp gater og arrangementer, og inne i store fabrikker. De ble også brukt til å lyse opp teaterscener, men mange av dem kom i brann som følge av sprutende gnister fra lampen. 
Nedbøren, som er konsentrert til en kort regntid (mars–mai), varierer fra cirka 1600 millimeter i året ved kysten til 400 millimeter i innlandet som er en del av det tørre Sertão. Befolkning Området ble opprinnelig kolonisert av portugisere og nederlendere, og befolkningen består av etterkommere av disse, samt av migranter fra andre deler av Nordøst-Brasil. Fortaleza og kysten som preges av fantastiske strender, gjør Ceará til en av de største turistregionene i Brasil.På større farmer dyrkes bomull og andre salgsprodukter som sukkerrør, tropiske frukter og grønnsaker. 
Cadman ble født inn i en musikalsk familie og studerte klaver allerede i unge år med komponisten og fiolinisten Leo Oehmler (1867–1930), og dirigenten, komponisten og fiolinisten Luigi von Kunits (1870–1931) samt W.K. Han ble tidlig medlem av The American Society of Composers, Authors, and Publishers og ble tildelt doktorgraden i musikk ved to universiteter, University of Southern California og University of Denver.Cadman flyttet til Los Angeles i 1938 og de siste åtte årene av sitt liv konsentrerte han seg på å komponere symfoniske verk for San Francisco Symphony. 56 (1913)  The Thunderbird Suite, suite basert på musikalske temaer fra amerikansk urbefolkning (1914)  Strykekvartett (1917)  Shanewis, opera (1918)  The Garden of Mystery, opera (1925)  A Witch of Salem, opera (1926)  The sunset trail, opera (1928)  American suite (1937)  Sonate for violin og klaver (1937) Klaverkvintett i g-moll (1937)  Symfoni nr. 1 (1940)  Aurora Borealis, for klaver (1942)  Daoma, opera. 
Askevold var utdannet hos Gude i Düsseldorf i 1855–58 og som dyremaler under inntrykk av Troyon og Rosa Bonheur i Paris i 1861–66. Etter 1880 levde han for det meste i Düsseldorf.I Nasjonalmuseet/Nasjonalgalleriet finnes tre av hans seterbilder og en rekke studier. Les mer i Store norske leksikon Anders Askevold i Norsk biografisk leksikon Anders Askevold i Norsk kunstnerleksikon Litteratur Anders Askevold : frå fjord til fonn, 1993 (utstilling: Baroniet Rosendal, 1993)  Anders Askevold : studier og malerier, 1987 (katalog, Sogn og Fjordane kunstnarsenter) Askevold, Sigurd: Kunstmaleren Anders Monsen Askevold (1834-1900) : hans liv og hans verk, 1993 
Dekabristene var delt i flere retninger med høyst ulik grad av radikalisme, men da tsar Aleksander 1 døde i 1825, forsøkte en del av dem å utnytte en viss uklarhet med hensyn til tronfølgen til å styrte dynastiet ved militærkupp. Fem av lederne ble hengt, og 116 personer ble forvist til Sibir av den nye tsaren Nikolaj 1.De «hemmelige selskapene» ble utryddet og skarp sensur innført, men dekabristene hadde skapt en revolusjonær tradisjon i den russiske intellektuelle eliten. En rekke fremtredende forfattere og diktere hadde mer eller mindre nær tilknytning til bevegelsen, blant andre Aleksandr Pusjkin, Mikhail Lermontov, Aleksandr Gribojedov, Jevgenij Baratynskij og Pjotr Tsjaadajev. 
Natur Mesteparten av Aquitaine er lavland som gjennomskjæres av elvene Garonne, Dordogne og Adour. Næringsliv Jordbruket er velutviklet med dyrking av mais, tobakk, frukt og tidlig-grønnsaker. Langs de nedre deler av Garonne og Dordogne dyrking av vindruer, med fremstilling av de kjente Bordeaux-vinene. 
Olav og Elise hadde tidligere drevet kaperfart mot hanseatene i Østersjøen, og de gjenopptok nå denne virksomheten. Mannen hennes ble allerede samme år drept i Bergen, mens Elise slapp unna.Hun gikk deretter sammen med sine sønner til ny kaperkrig mot tyskerne og påførte dem så store tap at de i 1490 gikk med på å betale en mannebot for drapet på Olav. Les mer i Store norske leksikon Elise Eskildsdatter i Norsk biografisk leksikon Norge i senmiddelalderen 
Det ble solgt på auksjon i Amsterdam i 1734, og kom i svensk eie antagelig i 1760-årene. Det ble gitt til Konstakademien i Stockholm i 1798.Maleriet ble kalt Ziskas sammensvergelse, men fikk i 1893 tilbake den opprinnelige tittelen. Maleriet er deponert i Nationalmuseum i Stockholm siden 1864, og er blitt betegnet som det mest betydelige og dyrebare kunstverket i svensk eie. 
Ellis Island ble opprinnelig kjøpt av de føderale myndigheter fra delstaten New York i 1808, brukt som festning og depot.I perioden 1892–1943 var øya sete for immigrasjonsmyndighetene, og til 1955 karantene for displaced persons, immigranter uten pass. Siste utlending utskrevet fra Ellis Island var den norske sjømannen Arne Peterssen, som hadde overskredet sin landlov.I 1965 ble Ellis Island en del av Statue of Liberty National Monument, administrert sammen med de føderale nasjonalparkene, gjenåpnet for publikum i 1976. Les mer i Store norske leksikon New York City Eksterne lenker UNESCO: Ellis Island 
Skolen har linjer for studiespesialisering, helse- og oppvekstfag, reststaurant- /matfag og idrettsfag, og dessutenn et tilbud i anleggsgartnerfaget.I Borkenes ligger to museer som drives av regionmuseet Sør-Troms museum. Her vises blant annet hvordan det var å leve som utviklingshemmet i Nord-Norge frem til særomsorgen for denne gruppen ble nedlagt 1991.Borkenes og området rundt har ellers oldtidsminner som bautasteiner og gravhauger som forteller om bosetning i jernalderen. Kvæfjord kirke er fra 1867; den er en langkirke i tømmer som er utvendig panelt.Førsteleddet i navnet kan være av bork, 'bark' på trær, brukt som dyrefor, til barking av garn, eller lignende. 
Aarflot har vært aktiv i flere kommisjoner og råd, på fellesnordisk basis og i det økumeniske arbeidet, og som redaktør av Luthersk Kirketidende i en årrekke. Han har blant annet utgitt Norsk kirkehistorie, bind 2 (1967), Kirke og stat i Norge (1969), Kirke og stat i de nordiske land (redigert, 1971), Norsk kirke i tusen år (1978), La kirken være kirke (1990), Arv og ansvar (1998), Trossamfunn og folkekirke (1999) og Bisperåd og kirkestyre (2011). Les mer i Store norske leksikon Andreas Aarflot i Norsk biografisk leksikon kristendommens historie i Norge Den norske kirke 
Allobrogene sluttet forbund med Hannibal i 218 fvt., men ble hundre år senere underkuet av Romas feltherre Fabius Maximus (som dermed fikk tilnavnet Allobrogius) i 121 fvt. Et gryende opprør mot romerne ble slått ned av Pompeius i 61 fvt. ; etter det var allobrogene lojale mot Roma, også under den siste store galliske opprøret under Vercingetorix.Deres hovedstad var Vienna (nå Vienne), og grensebyen mot helvetierne var Genava (Genève). 
Under andre verdenskrig Braadland sluttet seg til Marinen i 1929, og hadde også tjenestegjort som styrmann og radiotelegrafist i handelsflåten da han i november 1941 sluttet seg til Shetlandsgjengen, der han blant annet var skipper på fartøyet "Frøya".Som medlem av Kompani Linge deltok han i Måløyraidet i desember 1941. Etter andre verdenskrig Braadland fortsatt i Forsvaret etter krigen, og ble i 1957 beskikket som kontreadmiral og sjef for Sjøforsvarskommando Østlandet. I 1967–1970 tjenestegjorde han som sjef for Sjøforsvaret, med viseadmirals rang.Deretter var Braadland direktør for Forsvarets høgskole, sjef for militærmisjonen i Washington og nasjonal representant ved NATOs øverstkommanderende for Nord-Atlanteren, til sin avgang fra Forsvaret i 1974.For sin innsats under krigen, ble kapteinløytnant Braadland i 1946 tildelt St. Olavsmedaljen med ekegren. 
Pyreneene skiller området fra den baskiske del av Frankrike; de Kantabriske fjell danner skillet i vest og sør mot Cantabria og Castilla. Næringsliv Jordbruket er dominerende næringsvei i Álava, med dyrking av korn, vindruer (Rioja), sukkerbeter, poteter og forskjellige fôrvekster, ofte med hjelp av kunstvanning. Tungindustrien (jern og stål, skipsbygging) og den kjemiske industrien er konsentrert til Bilbao og de øvrige byene langs Río Nervión. 
Det vanlige utgangspunktet for forskning er å tilstrebe nøytralitet og objektivitet fra forskerens side. I aksjonsforskning er forskeren derimot en bevegende aktør, som sammen med andre deltakere vil forsøke å skape en inkluderende arena hvor faglig ekspertise og lokal erfaring skal bidra med ønsket (lokal) samfunnsendring.Forskningsprosjektenes karakter vil bære preg av om de blir satt i gang av forskerne selv, av myndigheter eller av dem det forskes «på», for eksempel en sosialt utsatt gruppe. Det sentrale er uansett bred deltakelse, og man snakker derfor gjerne om å forske «med» deltakerne heller enn «på» dem. 
Fakta Klubber som spiller: Lillehammer FK (1984–1985), Faaberg (1985–1988), Molde (1989–1991), Hamarkameratene (1992–1993) Start (1994–1995), Aalborg (lån 1994), Southend (lån 1995), Stabæk (1996–2000), Austria Wien (lån 1997), Rosenborg (2000–2001), Vålerenga (2001–2002), Lillestrøm (2003) Ungdomsklubb: Lillehammer Klubber som trener: Stabæk (2007–2008 som assistenttrener og 2012–2013 som hovedtrener), Lillestrøm (2009–2011, assistenttrener), Fram Larvik (2014–2018, hovedtrener), Kongsvinger IL (2019, assistenttrener), Stabæk (2019-, assistenttrener) Spillestil og karriere Belsvik var en målfarlig spiss, som spesielt scoret mål på grunn av sin plasseringsevne, det vil si sin evne til å være på rett sted til rett tid. Belsvik fortsatte trenerkarrieren som assistenttrener for Lillestrøm fra 2009 til 2011, før han ble hovedtrener i Stabæk fra 2012 til 2013. Meritter i klubbfotball Belsvik ble seriemester med Rosenborg i 2000, cupmester med Stabæk i 1998 og cupmester med Vålerenga i 2002. 
Han bidro til å erklære Venezuela selvstendig 5. juli 1811, og landet antok da et flagg med de samme fargene i den rekkefølge som nå finnes også i flaggene til Colombia og Ecuador. Landet antok 9. mai 1834 et flagg med Stor-Colombias farger, men i en trikolor med vertikale felter i rødt, blått og gult. Få måneder senere, 20. september 1861, ble landet kalt Colombias forente stater, (Estados Unidos de Colombia), og det antok 26. november 1861 nasjonalflagget som har bestått uforandret siden – horisontalt delt i tre felter, gult i øvre halvpart, blått og rødt i to smalere felter nederst. 
Landskapet skråner østover fra Sierra Grande (2884 moh.) Bare Tercero når Río Paraná; de øvrige forsvinner i sumper og saltsjøer, blant annet Laguna Mar Chiquita.Jordbruk er viktigste næringsvei, med stort kveghold og dyrking av hvete, mais og soyabønner. Industrien består vesentlig av tekstil- og næringsmiddelindustri, og er konsentrert til Córdoba, Río Cuarto og Villa María. 
Som preposisjon brukes apropos når man kommer på noe som er relevant for eller har tilknytning til samtaleemnet. Et eksempel på slik bruk er denne setningen: «Apropos sommerferie, har dere planlagt hvor dere skal dra?»Apropos kan også brukes som adverb og betyr da 'i rette øyeblikk; beleilig'. Et eksempel på slik bruk er denne setningen: «Bemerkningen kom svært apropos.»Det motsatte av apropos er malapropos. 
Distriktspolitikk Denne andre betydningen gjenspeiles i utformingen av distriktspolitikk, en politikk som har som mål å sikre en økonomisk, sosial og kulturell omfordeling mellom de større bysentrene og mer landlige lokalsamfunn. Dette gjelder blant annet Brønnøysundregistrene, depot for Nasjonalbiblioteket i Mo i Rana, Lotteri- og stiftelsestilsynet i Førde og Direktoratet for samfunnssikkerhet og beredskap i Tønsberg. Sentrum og periferi Distriktenes status og posisjon i samfunnet kan fortolkes innenfor den politiske skillelinjemodell som ble utviklet av Stein Rokkan, der motsetningene mellom sentrum og periferi har vært en hoveddimensjon i forståelsen og organiseringen av det politiske konfliktmønsteret i Norge. 
Baur var en foregangsmann i den historisk-kritiske undersøkelse av Det nye testamentet og den eldste kirkehistorien. Hans egen historiske betraktning var påvirket av den hegelske filosofi, idet han betraktet historien som en dialektisk prosess hvor tese og antitese går opp i syntese. I de nytestamentlige skriftene fant han en kamp mellom den petrinske jødekristendom og den paulinske hedningekristendom, som ledet til oppkomsten av den katolske kirke på 100-tallet.Baur stiftet den såkalte Tübingerskole, som spilte en stor rolle i 1800-tallets teologi. 
Språket ble i grunnloven av 1974 betegnet serbokroatisk eller kroatoserbisk og var i 1970- og 1980-årene et felles skriftspråk i en mellomstilling mellom serbisk og kroatisk.Forskjellene mellom de tre skriftspråkene er mindre enn mellom bokmål og nynorsk. I de serbisk-kontrollerte områdene kalles språket serbisk, og der brukes samme språkform som i Serbia, bortsett fra ijekaviske former i noen ord (dijete 'barn', mot dete i Serbia). Bosniakene kaller språket bosnisk og er i ferd med å normere sin egen standard, forskjellig fra serbisk og kroatisk (se bosnisk).Bosniakene og kroatene bruker det latinske alfabetet. 
Senere kjøpte de blant annet Financial Times og Daily Graphic, og i 1927 Daily Telegraph sammen med Lord Iliffe. Avisene gjennomgikk under hans ledelse en rivende utvikling. Han ble adlet i 1921, baron i 1929 og viscount i 1941. 
Stundom blir diffraksjon av lysbølgjer omtalt som lysavbøying, men «avbøying» er eit misvisande ord for å forklare årsaka til fenomenet.Fenomenet diffraksjon er nært knytt til interferens av bølgjer – det at bølgjer som treffer eit punkt, verkar saman og gir ei resultantbølgje som er summen av utslaga til dei enkelte bølgjene. Resonnementet er som følgjer: Når lys passerer ei spalteopning, kan ein tenkje at kvart punkt på ein bølgjefront kan oppfattast som kjelde til ei halvsirkelforma bølgje (elementærbølgje), med sentrum i punktet. Til saman vil alle dei ytste elementærbølgjene med eit heilt antal bølgjelengder danne bølgjefrontar, ei betraktning som blir kalla Huygens prinsipp (sjå figur).Dersom ein er langt frå spalta, og spalta er fleire gonger så vid som bølgjelengda, blir elementærbølgjene kombinerte på ein litt annan måte. 
Formen er preget av europeisk absurd teater, særlig Samuel Beckett og Eugène Ionesco.Oddur debuterte i 1962 med 4 leikþættir (4 teaterstykker) og skrev siden en lang rekke teaterstykker som er oppført på scene, i radio og fjernsyn. I 1993 oppførte det islandske nasjonalteateret 13. krossferðin (Det 13. korstog), som henter motiv fra korstogtiden, men som vender seg mot samtidens brutalitet og undertrykkelse.Oddur skrev også barneskuespill, romanen Kvörnin (Kverna, 1967) og eventyr for barn, I Krukkuborg (I Krukkeby, 1969), dramatisert i 1979. Les mer i Store norske leksikon Islands litteratur Litteratur Nekrolog i Morgunblaðið, 30. november 2011, 24. 
Bachke var sendemann og generalkonsul i Buenos Aires i perioden 1919–1924, i Helsinki i 1924–1927 og i Washington i 1927–1934. Han var sendemann i Paris i 1934–1940, og deretter i Vichy til Vichy-regjeringens diplomatiske brudd med Norge. Bachke var en av initiativtagerne til Nordmanns-Forbundet.Halvard Bachke brorsønn av bergmannen Anton Sophus Bachke. 
Om opprinnelsen til ordet cocktail er gitt mange forklaringer uten at ekspertene er blitt enige. Senest har vodka vunnet innpass som en nøytral basis i en rekke cocktailoppskrifter.Av de mer kjente cocktailer kan nevnes dry martini, bloody mary, cuba libre, old fashion og side car. Noen eksempler på cocktails og lignende drinker  Drink Oppskrift     Bloody Mary 1 del vodka, 3 deler tomatjuice, 1 dråpe Tabasco, 1 dash Worcester sauce, salt, pepper og isbiter   Dry Martini 1 del tørr fransk eller italiensk hvit vermut, 2 deler gin, dusjes med sitronskall, pyntes med oliven   Manhattan 1-2 dråper Angostura bitter, 1 del søt italiensk vermut, 2 deler rye whisky   Old Fashioned 1 sukkerbit, 2 dråper Angostura bitter, rye eller bourbon whisky, isbiter, sitronskall, dekoreres med appelsinskiver og kirsebær   Screwdriver 3 deler appelsinsaft, 1 del vodka, isbiter Drink Oppskrift     Boomerang 1 del whisky, 1 del fransk eller italiensk tørr vermut, 1 del punsj, 1 dash Angostura bitter, 1 dash sitron   White Lady 1 del sitronsaft, 1 del hvit curaçao eller triple sec, 2 deler konjakk, kirsebær Drink Oppskrift     Sours whisky, gin eller brennevin, eller vin med sitrusfrukter, 1 teskje melis, 2 dråper Angostura bitter, rystes med isbiter, påfylles litt soda   Slings som Sours, men med likør istedenfor melis Drink Oppskrift     Carib Cream 1 liten skrelt banan, 5 cl sitronjuice, 5 cl melk, 1 ts finhakkede valnøtter   Lemon squash sitron, sukker, vann eller soda   Safe Drive 7 cl Merlino, 1 dash Angostura, soda, appelsinskive Les mer i Store norske leksikon brennevin 
Kraniet skal være kort og bredt, øyenhulene store og runde og neseborene store. Internasjonalt er også rasen mye brukt som utstillingshest, det vil si konkurranser der eksteriør og gangarter i seg selv er målet. Norsk araberhestforening (NAHF) registrerer fullblodsarabere i samarbeid med Verdens araberhestorganisasjon (WAHO) og er ansvarlig avlsorganisasjon. 
Han dannet The Paul Butterfield Blues Band i 1963 sammen med bassisten Jerome Arnold, trommeslageren Sam Lay, keyboardisten Mark Naftalin og gitaristene Elvin Bishop og Mike Bloomfield. Etter debutalbumet The Paul Butterfield Blues Band (1965) spilte de inn et album som har fått klassikerstatus, East–West (1966), med Billy Davenport på trommer istedenfor Lay.Bandet opptrådte på Woodstock-festivalen i 1969 og hadde mange utskiftninger fram til oppløsningen i 1972. Butterfield dannet i 1972 gruppa Paul Butterfield's Better Days, som ga ut to album i 1973. 
Dei afrikanske artane er kjende for å innehalde gummi arabicum, som blir vunne ut og brukt som lim, fortjukkingsmiddel i mat eller bindemiddel i måling. Nokre artar har velluktande blomar og blir brukte i parfyme.Somme artar blir dyrka som prydplantar, som den vestindiske A. farnesiana og dei australske A. decurrens og A. dealbata. Systematikk Akasieslekta vart tidlegare rekna til mimosafamilien, som no blir oppfatta som ein underfamilie av erteblomfamilien.Nye molekylære analysar har vist at slekta Acacia er «unaturleg» og bør delast opp i fleire slekter, til dømes bør dei australske artane ikkje førast til same slekt som dei afrikanske. 
Ideer I sitt hovedverk, Patterns of Culture (1934, norsk oversettelse Kulturmønstre, 1970), som er en av antropologiens bestselgere, lanserte hun konfigurasjonsteorien. Hun prøvde også å vise hvordan disse livsstilene skaper personlighetstyper som er spesifikke for de ulike kulturformene.Benedict illustrerte teorien sin med et studium av tre kulturer. Zuni-folket i New Mexico ble beskrevet som balanserte og harmoniske («apolloniske»), mens kwakiutl-folket på Amerikas nordvestkyst ble ansett som det motsatte («dionysiske»). 
Musikk Som musikar, vokalist og låtskrivar har Dragseth markert seg i bandet I Sing My Body Electric, som mellom anna har gitt ut platene I Sing My Body Electric (2009), ZnZ (2014) og The Color of Sound (2016). Upubliserte og publiserte tekster og dikt 1979–2006 (Lyrikk, Tiden, 2006) Kvitekråkas song (Lyrikk, Tiden, 2005) Laura Riding Jackson: Tid for helvete (Gjendiktning, Tiden, 2004) Logg (Lyrikk, Tiden, 2002) Fundament for dannelse av kaos (Lyrikk, Tiden, 2000) Den amerikanske turisten. 21 historier (Eventyr, Tiden, 1997) Den sovende (Lyrikk, Tiden, 1994) Vækst (Lyrikk, 1990) Kjærligheten er som døden, alltid levende (Lyrikk, 1990) Nå er alle steder (Lyrikk, 1989) Lili & revulusjonen (Dramatikk, 1987) Ennå allerede (Lyrikk, Tiden, 1987) Reminiscens (Dramatikk, Tiden, 1985) Hymner og hypnoser (Lyrikk, Tiden, 1985) Jeg tenker, lik en pike som tar sin kjole av (Lyrikk, Tiden, 1982) Offerfesten (Lyrikk, Tiden, 1980) Les meir i Store norske leksikon lyrikk Noregs litteraturhistorie realisme kortfilm litteraturpriser Eksterne lenker Cappelen Damm si forfattarside om Terje Dragseth Litteratur Rottem, Øystein: Norges litteraturhistorie, b. 8: Vår egen tid, 1998 Terland, Ingrid: Sørlandsforfattere [...], 2002, 430-33 (bibliografi)  Vagant, 1992, nr. 4 (intervju av Torunn Borge, essays av Henning Hagerup og Johann Grip) 
Turid Birkeland var fast møtende stortingsrepresentant fra Oslo i perioden 1986–1989. Hun var nestleder i AUF fra 1987–1989 og leder i AUF fra 1989–1992. Fra 2015 var hun medlem av Oslo bystyre.Hun har også utgitt reisehåndbøker. 
Nils August Butenschøn var gift med forfatteren Hanna Butenschøn (1851–1928), og deres sønn godseier Hans Barthold Andresen Butenschøn (1877–1971) var far til godseier og forlagsdirektør Hans Barthold Andresen Butenschøn (1904–2001), som var gift med billedhuggeren Ragnhild Butenschøn (1912–1992) og far til forlegger Hans Barthold Butenschøn (født 1937), arkitekt Peter Butenschøn (født 1944) og samfunnsviteren Nils Butenschøn (født 1949). Les mer i Store norske leksikon Andresen genealogi Litteratur Butenschøn, August A.: Skøienboken, 1978-84, 2 b.  Holm, D. Krohn: Andresen, Butenschön, 1939 
Studier av menneskers levekår og livsbetingelser, økonomiske forhold og helse, giftermål og samlivsformer danner et viktig grunnlag for forklaringer av demografisk endring, altså endringer i befolkningsvekst, fruktbarhet, dødelighet og flytting/migrasjon.Demografiske forhold kan i sin tur bidra til å forklare andre samfunnsendringer. For eksempel forklares fødselstall ved hjelp av andelen kvinner i fødedyktig alder, eller dødelighet ved hjelp av andelen gamle i en befolkning.I de materielle befolkningsstudiene blir demografiske hendelser forklart ved hjelp av ikke-demografiske forhold. For eksempel kan man se endringer i fødselstall i forhold til befolkningspolitiske tiltak eller endringer i dødelighet i forhold til bedringer i helsetilbudet. 
Fjell Cairgorms National Park har fire av de fem høyeste fjelltoppene i Storbritannia:  Ben Macdui, 1309 meter over havet Braeriach, 1296 meter over havet Cairn Toul, 1291 meter over havet Sgor an Lochain, 1258 meter over havet  I tillegg er Cairn Gorm 1244 meter over havet og dermed det sjette høyeste fjellet i Storbritannia. Don er 131 kilometer lang, er Skottlands sjette største elv og har et rikt fiskeliv med laks, niøye, sjøørret, ørret og ål. Spey er 175 kilometer lang, er Skottlands nest lengste elv, og har sitt utløp i Spey Bay.To av myrområdene er RAMSAR-områder; Insh Marshes og Muir of Dinnet. 
Historie I 1729 ble området delt i to kolonier, North Carolina og South Carolina. Sir Walter Raleigh opprettet en britisk koloni i Carolina i 1585. I 1619 ble kolonien gitt charter av Charles I og ble oppkalt etter ham, og i 1663 gav Charles II charter til et tilstøtende område. 
Hos arten Aleurites moluccana er bladene dekket av stjernehår så hele treet får en sølvgrå farge. Fruktene hos den og to andre arter, A. cordata og A. fordii, inneholder lumbangolje eller kinesisk treolje, som brukes i medisin, parfyme- og malingsproduksjon. De dyrkes blant annet i Australia og de varmere delene av Nord- og Sør-Amerika. 
Innen matematikk er derivasjon en operasjon på en funksjon som forteller hvordan funksjonen endrer seg, altså hvordan funksjonsverdien stiger eller synker. Se derivasjon – matematikk.Innen ballistikk betyr derivasjon avdrift. Se avdrift – ballistikk.Innen språkvitenskap er derivasjon avledning, det er en avledet form av et ord. 
Som han skriver i Garman & Worse i nærlys og perspektiv (1973): «Det er ingen nødvendig motsetning mellom nykritikkens nærlys og den marxistiske litteraturteoris perspektiv, – de kan belyse teksten på hver sin måte, samtidig, og i utfylling av hverandre.» Dette sitatet forteller, med visse modifikasjoner, noe om de to bærebjelkene i Willy Dahls senere litteraturforskning; de ble grunnlaget både for hans fine monografi Kristian Elster. Krim og underholdning Et annet viktige felt i Willy Dahls forskning og formidling har vært hans arbeid for å få kriminallitteraturen og underholdningslitteraturen fram i lyset og gjøre den til gjenstand for seriøs forskning. En roman om godtfolks barn i det villeste vesten (1978) bærer bud om Willy Dahls intime kjennskap både til western-sjangeren og til norsk klassisk skjønnlitteratur.Av hans øvrige arbeid må nevnes hans biografi Arnulf Øverland (1989) – ikke uten en viss polemisk snert – og hans fine innføring i lyrikk, Inn i diktet, fra Edda til Eldrid (2002). 
Båtsfjord lufthavn ligger om lag 6,5 km sør for tettstedet.Etter andre verdenskrig økte folketallet betydelig i tettstedet, fra 900 innbyggere i 1946 til 2697 i 1980, mens folketallet siden har stagnert og gikk ned til 2045 i 2011. Ingen andre steder blir det produsert like mye lodderogn og konsumlodde som i Båtsfjord, som også har et av de største foredlingsanleggene for torsk, hyse og sei i Norge. Administrativ inndeling og offentlige institusjoner Båtsfjord har ungdomsskole og videregående skole.Båtsfjord hører til Finnmark politidistrikt, Indre og Østre Finnmark tingrett og Hålogaland lagmannsrett.Kommunen er med i regionrådet Øst-Finnmark regionråd sammen med Berlevåg, Gamvik, Lebesby, Nesseby, Sør-Varanger, Tana, Vadsø og Vardø.Båtsfjord kommune tilsvarer soknet Båtsfjord i Varanger prosti (Nord-Hålogaland bispedømme) i Den norske kirke.Mot slutten av 1800-tallet hørte Båtsfjord til Vardø fogderi i Finmarkens amt. 
Bladet ble opprinnelig startet i Sverige i 1934 som ukeavis med hovedvekt på skandaler fra underholdnings- og finansverdenen. Fra 1942 het det bare Cocktail, og under dette navnet utkom det i Sverige til 1974.Den norske utgaven kom med sitt første nummer julen 1950, og var laget over samme lest som det svenske: Aktfotografier av kvinner, vitser og sex-fortellinger. Innholdet, som i dag virker uskyldig, ble den gang ansett som meget dristig. 
Constantinescu er professor i mineralogi fra 1990, og har utmerket seg i det internasjonale geologi-miljøet gjennom mange år. Han var formann for Romanias anti-totalitære forum i 1992 og stilte dette året som presidentkandidat, men tapte klart. Ved presidentvalget i 1996 stilte han som leder for en bred høyre-sentrum-koalisjon, og vant valget. 
Sosialt liv kan ikke forstås uten at vi forstår måten mennesker samhandler på.George Herbert Meads sosialpsykologi ble brakt inn i miljøet rundt 1930, blant annet gjennom Herbert Blumer. Det ble skapt et fundament for symbolsk interaksjonisme, som et halvt århundre senere fikk betydning også i norsk sosiologi.«Skolen» ble ikke minst kjent for sin bysosiologi, som gikk ut på at konkurranseforholdene i større byer ville føre til at disse utviklet ulike samfunnssfærer, med hver sine subkulturer og sosiale kjennetegn. Den ga blant annet verdifulle studier av gjengkarrierer, jazzmusikere, revolusjoner og annet.William I. Thomas og Florian Znanieckis store bok The Polish Peasant in Europe and America (1918) regnes som et startpunkt. 
Fra 1951 ledet han egne orkestre, og samarbeidet blant annet mye med den norske trommeslageren Egil Johansen. Domnérus var en fremragende solist i en melodiøs, moderne stil, og en allsidig musiker som også arbeidet med andre musikkformer.Han utga en lang rekke album, blant annet Blåtoner fra Troldhaugen (1986), med tolkninger av noen av Griegs mest kjente stykker. Les mer i Store norske leksikon jazz 
Fysisk beskrivelse Absorpsjonskanten består av en rask endring i et stoffs absorpsjonsspektrum. I praksis betyr dette at intensiteten til strålingen som har passert stoffet endrer seg raskt ved en eller flere bestemte bølgelengder til strålingen. Fenomenet opptrer for røntgenstråler ved bølgelengder som svarer til at fotonene blir i stand til å slå løs elektroner fra et dypereliggende elektronskall i atomene. 
Kirken utmerker seg særlig ved en fint murt oktogonaele apsis med ribbehvelv som ble tilføyd i siste halvdel av 1200-tallet. Den peker mot forbindelse med Nidarosdomen.Ved restaurering i 1950-årene ble det både i korbuen og i apsisen avdekket interessante middelalderske kalkmalerier med motiver blant annet fra Kristi lidelseshistorie.Alstadhaug kirke har en praktfull altertavle fra 1649, utført i Trondheim av Johan Bildtsnider. 232–37, isbn 82-91399-11-5, Finn boken 
I 1901 kom han til folkehøgskulen i Ørsta og i 1904–1905 til Askov folkehøgskule i Danmark. Språkinteresser Blekastad var djupt oppteken av landsmålet, samla dialektord og -uttrykk heile livet og var motstandar av rettskrivingsendringane.Han hadde sterk integritet, og sameina norskdomsmiljøet i heimen med tankane til Steiner og impulsar frå europeisk kunst- og åndsliv. Les mer i Store norske leksikon Hallvard Blekastad i Norsk kunstnerleksikon Litteratur Blekastad, Milada: Hallvard Blekastad : glimt frå eit kunstnarliv, 1983 Blekastad, Tor: «Barndom i Åndsreppa i Gausdal», Årbok for Gudbrandsdalen 2007. 
Cirka 600 000 aymaraer lever på tradisjonelt vis, mens aymarabefolkningen i videre forstand teller 2–2,5 millioner. I førspansk tid var de delt i flere mindre stater, som etter hvert kom under inkaenes innflytelse.Selv om majoriteten i dag livnærer seg ved jordbruk, fedrift og fiske i kjerneområdet rundt Titicacasjøen, er mange bosatt midlertidig i lavlandet eller på vandring mellom økologiske soner som blir utnyttet samtidig av større slektsgrupper. Les mer i Store norske leksikon den søramerikanske urbefolkningen 
En type bærestol med kalesje og dør med vindu, såkalt portechaise, var vanlig hos aristokratiet og det høyere borgerskap i Europa på 1600- og 1700-tallet. Bærestolen kom sannsynligvis til Europa fra Kina. I Øst-Asia og India har bærestol vært benyttet helt opp i moderne tid.Bærestol brukes også om en slags stol som man kan bære småbarn i på ryggen. 
Decazes førte en forsiktig politikk, søkte støtte hos sentrum og drev gjennom en ganske moderat presselov. Han pådro seg med dette ultra-rojalistenes hat, og etter mordet på hertugen av Berry styrtet de ham. I 1830 sluttet han seg til Ludvig Filip 1 og trakk seg først i 1848 ut av det offentlige liv. 
Begge Bjurstedt-søstrene vant flere NM-gull i tennis, flere av dem sammen i double.Molla Bjurstedt flyttet til USA i midten av 1910-årene, hvor hun vant i alt 13 Grand Slam-turneringer i årene frem til 1926. Alle seierne var i US Open: åtte i single, to i double og tre i mixed double. Hun nådde også singlefinalen i Wimbledon i 1922, der hun tapte mot sistnevnte.Bjurstedt deltok også for Norge i OL i Paris i 1924. 
I perioden mellom endt utdannelse og ansettelsen ved NTH arbeidet han ved flere industribedrifter, mesteparten av perioden hos Norsk Elektrisk & Brown Boveri – først som verkstedsingeniør, senere som driftsteknisk overingeniør.S. P. Andersen var en av de drivende krefter ved opprettelsen av SINTEF (Selskapet for industriell og teknisk forskning ved NTH) i 1950. Han var også aktiv i etableringen av Norges Teknisk Vitenskapsakademi i 1955 og var president der i 1965–1970.Fra 1954 til 1963 var han rektor ved NTH. 
På midten av 1990–årene ble det gjennomført en stor ombygging av Brentfeltet, kostnadsberegnet til 1,3 milliarder pund. Operatør er Shell UK.Lastebøyen Brent Spar var i bruk på feltet fra 1976 til 1991.Brent Blend, en referanse ved prissetting av olje fra Nordsjøen, er oppkalt etter Brentfeltet.Brentfeltet ligger nær Statfjordfeltet. Ved funnet av Statfjord, ble det antatt at Brent strakte seg over til norsk side, og funnet ble kalt «hjemme-Brent». 
januar er navnedag for Hild og Hildur.Noen kjente personer med fødselsdag 18. januar er A. A. Milne (1882), Cary Grant (1904), Antonio Bibalo (1922), Alexander Brenning (eg. Tor Sæther, 1944), Kjersti Ericsson (1944) og Erik Solheim (1955).Noen historiske begivenheter som har foregått 18. januar:1871: Kong Vilhelm av Preussen blir utropt til tysk keiser (se Tyskland – Historie).1919: Fredskonferansen om Tyskland i Versailles åpnes (se den første verdenskrig).1945: Pest blir inntatt av den røde armé (se Budapest). 
Årene 1872–1874 var Carlsen islos på den østerrikske «Tegethoff»-ekspedisjon som gjenoppdaget Semlja Frantsa Iosifa (Frans Josef Land). Fartøyet frøs fast i isen og måtte forlates, og ekspedisjonen tok seg hjem under dramatiske omstendigheter.Han utgav Optegnelser fra den østerrigsk-ungarske polarexpedition (1875). Les mer i Store norske leksikon Elling Carlsen i Norsk biografisk leksikon oppdagelsesreiser ekspedisjoner i Arktis Litteratur Vorren, Tore O.: To menn i isen : fra ishavsskippernes historie, 1993, isbn 82-05-20962-6, Finn boken 
Han var partisekretær i Oslo Arbeiderparti i 2002–2004 og leder av Oslo Arbeiderparti i 2004–2016.Jan Bøhler var stortingsrepresentant for Oslo fra 2005. Høsten 2020, da han ikke var foreslått på sikker plass på listeforslaget foran valget i 2021, meldte han seg ut av Arbeiderpartiet og inn i Senterpartiet. Han representerte Senterpartiet på Stortinget i 2020–2021 og sto på først plass på Senterpartiets liste i Oslo ved stortingsvalget i 2021, men ble ikke valgt inn.Bøhler har utgitt bøkene Østkantfolk (2020) og Nær folk (2021). 
I 1972 etablerte hun skredderverksted og produksjon av både haute couture-kolleksjoner og prototyper for industriell produksjon. Bræk har særlig designet uniformer for hoteller og offentlige etater, men også strikkekolleksjoner med basis i norske mønstertradisjoner.Lise Skjåk Bræk er innkjøpt av Nordenfjeldske Kunstindustrimuseum, Nasjonalmuseet og Norsk kulturråd.Hun er datter av bankmannen og politikeren Ola Skjåk Bræk. Utstillinger  Galleri Vognremissen, Oslo, 1979 Norsk Kunsthåndverk, 1979 Norske kunsthåndverkere Trøndelag, Trondheim, 1975-1979 Les mer i Store norske leksikon Lise Skjåk Bræk i Norsk kunstnerleksikon tekstilkunst Eksterne lenker Lise Skjåk Bræk – nettside Litteratur Bræk, Lise Skjåk (2003). 
1 cran = 37 ½ imp gal ≈ 170,5 liter  En cran sild tilsvarer i gjennomsnitt rundt 1200 fisk, og veier omtrent 28 stones (anslagsvis 180 kilogram).Enheten kom opprinnelig fra Skottland og navnet er hentet fra det gæliske ordet crann som betyr mål på fersk sild. I en lovbestemmelse fra 1816 ble den fastsatt til 42 wine gallon, og i 1832 til 45 wine gallon. 45 wine gallon tilsvarer omtrent 37 ½ imperial gallon, som ble den endelige definisjonen fra 1852. 
Babelon foretok arkeologiske undersøkelser i Tunisia, blant annet av Karthagos ruiner. Han utga, delvis i samarbeid med Salomon Reinach, grunnleggende arbeider over antikkens myntvesen, hvorav de to viktigste er Description historique et chronologique des monnaies de la république romaine (1885–1886) og Traité des monnaies grecques et romaines (1901 til 1916, som ikke var fullført ved hans død, men senere ble fortsatt). Les mer i Store norske leksikon arkeologi antikken Karthago numismatikk 
En dikter i kjensgjerninger(1962) Han var norsk hovedredaktør for verket Den store krigen i 3 bind (1946–1949) og redigerte Verden i krig (1968–1969). Han ble knyttet til Chr. Michelsens Institutt i 1940 og fra 1946 til 1954 var han leder for instituttets humanistiske og samfunnsvitenskapelige avdeling.Under okkupasjonen organiserte han instituttets hemmelige beredskapsarbeid med tanke på Norges økonomiske gjenreising etter krigen. Han var også medlem av Hjemmefrontens ledelse.Han utgav også en rekke vandrebøker fra Oslomarka og Krokskogen, blant annet:  På gamle veier og nye stier i Oslomarka (1956)  Vei og varde (1961)  Eventyr i dagslys (1962)  Kjør en omvei (1967)  Fra allfar- og kongevei (1973)  Vandringer i Oslos stormark (1974)  På byens terskel (1975)  Over stokk og sten (1976) Les mer i Store norske leksikon Norges litteraturhistorie Halfdan Olaus Christophersen i norsk biografisk leksikon 
Cs+-ionet har samme elektronkonfigurasjon som xenon, da det ene 5s-elektronet er spaltet av fra Cs-atomet.Det er bare én stabil isotop av cesium: 133Cs.Det er 30 kunstig fremstilte, radioaktive isotoper av cesium. Isotopen 137Cs, som er en betastråler, dannes ved fisjon av uran og er ved siden av 90Sr et av de farligste fisjonsproduktene ved atomsprengninger. Det fikk navn etter de karakteristiske blå spektrallinjene som ble iakttatt i spektroskopet.Selve metallet ble første gang fremstilt i 1882 ved elektrolyse av en cesiumcyanidsmelte av en student av Bunsen, Carl Setterberg. 
I privat sektor er anskaffelsesprosedyrene avtaleregulerte, typisk gjennom standardavtaler som NS 8400 Regler for anskaffelser til bygg og anlegg ved anbudskonkurranse og NS 8410 Regler for anskaffelser til bygg og anlegg ved konkurranse med forhandlet prosedyre.Det er flere vanlige anskaffelsesprosedyrer. Anbudsregler I offentlig sektor er anskaffelsesprosedyrene underlagt EØS-regler om offentlige anskaffelser.Hovedregelen for statlig og kommunal kontraktstildeling på EØS-nivå, det vil si med beløp som overstiger såkalte terskelverdier, er at anskaffelsesprosedyren anbudskonkurranse (enten åpen anbudskonkurranse eller begrenset anbudskonkurranse, se ovenfor) skal brukes. Det er i denne fasen ikke adgang til å forhandle verken om pris eller om leveransens omfang.Forkastede eller avviste tilbydere kan i offentlig sektor klage til Klagenemnd for offentlige anskaffelser (KOFA). 
Hos elektriske skater av slektene Torpedo og Narcine er det muskler i gjelleregionen som er omdannet til elektriske organer. Organene hos elektrisk ål utgjør omtrent to tredjeparter av kroppsvekten og rekker fra nakken til halen i nesten hele dyrets lengde.Hos elektrisk malle ligger organene i underhuden som et nettverk rundt hele kroppen og skriver seg fra kjertler. Knivfiskene produserer utladninger av konstante frekvenser som er fra 50 s–1 hos noen og over 1000 s–1 hos andre arter (hos én enkelt art hele 1800 s–1).Det elektriske feltet som produseres er meget svakt, men registreres av elektriske fisker ved hjelp av spesielle sanseorganer (elektroreseptorer). 
Bygdin er sommarstid trafikkert av motorbåten Bitihorn som går frå austenden via Torfinnsbu til Eidsbugarden ved vestenden. På nordsida reiser fleire toppar seg over 2000 meter over havet; på sørsida er fjella lågare, under 1600 meter over havet.Bygdin vart regulert i 1936 (1048–1057 meter over havet). Reguleringa pregar strendene, særlig den austlege delen, der store sandmelar nå er synlege ved normal vasstand. 
Fylkesvei 57/E39 går 22 kilometer mot nordøst tilFørde, fylkesvei 610/13 går mot øst til Balestrand, fylkesvei 610/E39 går mot sør til Vadheim og fylkesvei 57 går mot vest til Dale i Sunnfjord. Den stod tidligere på gården Bygstad lenger vest, men ble i 1939 flyttet til Reitaflata ved fylkesvei 57, nordøst for Eidesvik som ligger litt vest for bunnen av Dalsfjorden. Disse er gravd ut av Universitetsmuseet i Bergen.Norges eldste laksetrapp fra 1872 ligger i Osen, der Osfossen faller rett i Dalsfjorden. 
I oldtiden var babylonierne, kaldeerne og egypterne kjent som besvergere, og middelalderens besvergelseskunst i Europa stammer fra Orienten. Troen på besvergelser forekommer hos de aller fleste naturfolk, og den er fremdeles utbredt i mange moderne samfunn. Les mer i Store norske leksikon trolldom wicca eksorsisme Svarteboken Cyprianus Eksterne lenker Bang, Anton Christian 1902: Norske Hexeformularer og Magiske Opskrifter. 
; 1991, sammen med Eva Jensen). Bibliografi Montana (Roman, Gyldendal, 2004) Ekspedisjon livredd (Barnebok, Gyldendal Tiden, 2002) I beste sendetid (Roman, Gyldendal, 2001) Forskjønnelsen (Roman, Gyldendal, 1999) Hennes meningsløse kyss (Roman, 1996) Nødutgang (Roman, Cappelen, 1994) I den mørke natt (Barnebok, 1992) Avgrunn. Var jeg en hopper (Dramatikk, 1989) En viss eleganse (Roman, 1988) Svevet over Haukeli (Noveller, 1986) På dans! 
I motsetning til andre japanske danseformer er dramatiske virkemidler mindre viktige i bugaku. Samtidig betones symmetri og harmoni, både i opptreden av flere dansere og når det gjelder den enkelte danser og dennes bevegelser.Bugaku, som egentlig er betegnelsen når hovedvekten er på dans, betyr dans og musikk, siden de to elementene ikke sees som atskilt. Blant annet inspirerte besøket koreografen George Balanchine til å skape en ballett med samme navn. 
Natur Gjennom Champagne renner Seine og dens bielver Marne, Aube og Aisne, som bryter gjennom de konsentriske åsdragene som omgir Parisbassenget mot øst, samt Meuse (Maas), som renner nordover og løper sammen med Rhinen.Navnet Champagne betegner i alminnelighet et tørt, treløst sletteland med kalksteinsgrunn, og man skjelner mellom to landskapstyper, Champagne pouilleuse i vest og Champagne humide i øst.Champagne pouilleuse utgjør et ca. 60 km bredt belte av kalksteinssletter med sparsomme løsmasser, men med utmerkede sauebeiter. Her ligger de verdensberømte vinhagene (le vignoble) på vestskråningene ned mot Île-de-France, og her er også vin- og tekstilbyene Reims og Épernay.Champagne humide er sumpet og forholdsvis fruktbart med åker (korn og fôrvekster), eng, mange tjern og betydelig skog. De store messene der (foires de Champagne) mistet sin betydning etter de store oppdagelsers tid.Under første verdenskrig var landskapet skueplass for fire store slag i 1915–1918, og også under andre verdenskrig foregikk det heftige kamper her i løpet av juni 1940, da tyskerne isolerte Maginotlinjen. 
Etter at han i Paris ble kjent med symbolistene, særlig Verlaine, utgav Darío sin diktsamling Prosas profanas (1896), hvor han forkynte sine nye litterære idealer og eksperimenterte med helt nye diktformer. Høydepunktet i diktningen er Cantos de vida y esperanza (1905), hvor dikterens egenart og indre spenning mellom det hedenske og det kristne kommer til uttrykk i en fullendt form. Blant hans senere verker kan også nevnes Canto errante (1907) og Canto a la Argentina y otros poemas (1910).Daríos diktning betydde en radikal fornyelse for hele den spanskspråklige litteraturen, et nytt og friskt poetisk språk, en overdådighet av bilder, en ny og raffinert musikalitet, nye rytmer og versformer. 
Ved å oppta vann går anhydritt under volumøking over til gips, CaSO4·2H2O. Dette kan forårsake jordhevelse eller til og med jordskjelv.Mineralet er kjent fra Strynefjellet, flere steder i de vestnorske gneisområdene, Søftestad og Sulitjelma gruver samt Svalbard. Egenskaper Egenskap Verdi     Sammensetning sulfat   Kjemisk formel CaSO4    Hardhet 3–3½   Massetetthet 2,98 g/cm³    Krystallsystem ortorombisk Les mer i Store norske leksikon mineraler sulfater Eksterne lenker mindat.org: Anhydrite 
Under første verdenskrig tjenestegjorde Douglas som pilot, og senere skvadronssjef i det britiske flyvåpen. I 1940 ble Douglas utnevnt til sjef for jagerflykommandoen, og med det ansvar for å bygge opp igjen dets styrke etter en lang kamp mot det tyske flyvåpenet. Han ble i denne stillingen frem til 1942, og ble så sendt til Midtøsten for å lede britiske flystyrker der. 
I sine musikaler skriver Bricusse til tider bare musikken, andre ganger bare tekstene og i enkelte tilfeller begge deler. Han er en av vår tids få aktive skapere av musikalfilmer, som Doctor Dolittle (1967, Oscar-pris), Goodbye Mr. Chips (1969), Scrooge (1970), Willy Wonka & The Chocolate Factory (1971) og Victor/Victoria (1982, Oscar-pris; sceneversjon i 1995).Bricusse har også skrevet tekstene til James Bond-sangene Goldfinger (1964) og You only live twice (1967) og store deler av repertoaret til Sammy Davis jr. og Shirley Bassey. Les mer i Store norske leksikon musikal Eksterne lenker Leslie Bricusse 
Som for mange andre ungkommunister ble Stalin-tiden en vei til karriere, og de som overlevde Den store terroren i 1937–1938 avanserte raskt i parti- og statssystemet.I 1939 ble Brezjnev sekretær i partikomiteen i det viktige industriområde Dnepropetrovsk. Stats- og partileder I juli 1964 overtok Brezjnev stillingen som annensekretær i sentralkomiteen i Moskva, og da Khrusjtsjov ble avsatt 15. oktober 1964, ble Brezjnev førstesekretær og partileder, en stilling han siden beholdt, fra 1966 med tittel av generalsekretær. Dette er noe av bakgrunnen for den forgubbing som i økende grad foregikk i parti og statsinstitusjoner i Brezjnev-tiden.Tilløpene til tøvær i kulturlivet under Khrusjtsjov overlevde bare noen få år, og kritikken av Stalin og Stalin-tiden forstummet også etter hvert. 
1 bar = 106 barye = 105 pascal Sammenlignet med trykkenhetene teknisk atmosfære (at), standard atmosfære (atm), torr (tilsvarer mmHg – millimeter kvikksølv) og pounds per square inch (psi) er: 1 bar = 1,0197 at = 0,98692 atm = 750,06 torr = 14,50377 psi Enheten bar er med andre ord tilnærmet lik lufttrykket ved jordoverflaten.Bar brukes ofte sammen med SI-prefikser som megabar (Mbar), kilobar (kbar), desibar (dbar) og millibar (mbar). Nå har Den meteorologiske verdensorganisasjonen (WMO) bestemt at enheten skal være hektopascal (hPa): 1 millibar (mbar) = 1 hektopascal (hPa) Absolutt og relativt trykk Av og til er det behov for å angi om oppgitt trykk er absolutt eller bare relativt, det vil si om trykket er målt i forhold til omgivelsene (atmosfæretrykk). Dette gjøres for eksempel som: bar(a) – der (a) angir absolutt trykk bar(g) – der (g) angir relativt trykk (målt, engelsk :gauged)  En slik notasjon er ikke standardisert og bør derfor erstattes med en fyldigere presisering, som for eksempel ved å skrive «et målt trykk på 0,9 bar». 
Utvidet med keyboardisten Mustis (Øyvind Mustaparta, født 1979) nådde de 2. plass med Death Cult Armageddon (2003), som var innspilt med Praha symfoniorkester og ble solgt i over 250 000 eksemplarer på verdensbasis. Dimmu Borgir har med sitt polerte og storslagne sound greid å bli et internasjonal kjent og respektert black metal-band, og In Sorte Diaboli (2007) debuterte på 1. plass i Norge og nådde i likhet med oppfølgeren Abrahadabra (2010) og Eonian (2018) Topp 50 i USA. ICS Vortex og Mustis sluttet i 2009, og de eneste medlemmene på Abrahadabra var Shagrath, Silenoz og Galder. 
Befolkningen er muslimer.Hovedby er Baubau på sørvestkysten, hvor det er en festning (Buton Palace Fortress) fra det 16. århundre. Buton har store reserver av naturlig råasfalt. Les mer i Store norske leksikon Indonesia Indonesias geografi Indonesias historie Økonomi og næringsliv i Indonesia 
Fra Averøya fører Atlanterhavstunnelen østover, under munningen av Lauvøyfjorden, Bremsnesfjordens ytre del, til Kristiansund sentrum (5,7 kilometer), og fra Kårvåg sørvest på øya starter Atlanterhavsveien sørvestover til Vevang på fastlandet i Hustadvika kommune (Nasjonal turistveg). Strekningen mellom Kristiansund og Molde utgjør del av fylkesvei 64 (Åndalsnes-Molde-Eide-Kristiansund). Kart  Les mer i Store norske leksikon Averøy 
I 2021 var folketallsveksten 0,07 prosent.Øya ble opprinnelig befolket av arawaker, som siden ble fortrengt av kariber. Dominicas kariber er den største gruppen av gjenlevende kariber i Antillene, og cirka 3000 lever i et 15 kvadratkilometer stort reservat (Carib Territory) på østsiden av øya. 86,8 prosent er svarte og 8,9 prosent av blandet herkomst; hvite utgjør 0,8 prosent av befolkningen. 
Ved bestemmelse av gjenstanders bruk og funnenes religiøse, sosiale og økonomiske sammenheng søkes det å gi et mer komplett bilde av de forhistoriske tiders kulturforhold og -utvikling, og arkeologien benytter seg her i utstrakt grad av sosialantropologi, religionsvitenskap, etnologi og andre humanistiske vitenskaper. Inntil midten av 1700-tallet var interessen hovedsakelig rettet mot den romerske og greske kultur, og fra midten av 1700-tallet ble det foretatt banebrytende oppdagelses- og studiereiser til Italia, Hellas og Vest-Asia, mest av engelske og franske amatører. Arkitekten og arkeologen Gerhard Fischer foretok for eksempel utgravninger og undersøkelser i Gamlebyen i Oslo og dessuten av en lang rekke kirker, klostre og borganlegg i ulike deler av landet. 
Å baisse [b'esse] eller spekulere à la baisse [alabˈess] vil si å gjøre forretninger med tanke på gevinst ved prisfall. Baisse-spekulanten selger, for eksempel for framtidig levering, en vare som han ikke besitter ennå, i håp om å kunne dekke seg på et senere tidspunkt til lavere priser enn dagens. En baissespekulant kalles baissist [besˈist], i engelsktalende land bear 'bjørn'. 
De ble allerede av araberne brukt som en prøve på godt syn. Det latinske ordspråket Vidit Alcor, at non lunam plenam («Han så Alkor, men ikke fullmånen»), blir brukt om den som er opptatt av ubetydeligheter, men er blind for hovedsaken. Les mer i Store norske leksikon stjerne dobbeltstjerner Hertzsprung–Russell-diagrammet 
Etter vel to kilometer tar den opp Ørsdalsåna (Oreåna) fra Ørsdalsvatnet, og elva renner herfra i en sørsørvestlig retning til munningen i Tengshølen like nord for bysenteret i Egersund; nedre løp kalles ofte Tengselva. Verneverdien er imidlertid høy og har vært økende ettersom flere andre vassdrag i regionen er blitt utbygd, og Regjeringen foreslo i 2004 å ta vassdraget inn som ett av de siste i verneplan for vassdrag. Les mer i Store norske leksikon EUs vanndirektiv nasjonale laksevassdrag naturforvaltning verneplan for vassdrag Eksterne lenker Miljødirektoratet: Bjerkreimselva i lakseregisteret  NVE: Bjerkreimsvassdraget i verneplan for vassdrag Vann-nett: – Økologiske forhold i 127.Z Bjerkreimsvassdraget 
Byrkjelo ligg lengst nord i Votedalen ved vegskiljet mellom E 39 og riksveg 60 som går til høvesvis Sandane og Utvik. Byrkjelo er omgjeve av høge fjell, mellom anna Eggenipa på 1338 meter over havet.Staden har eit større meieri og ein del småindustri. Idrettsanlegget Byrkjelo stadion er kjend frå internasjonale friidrettsarrangement og som arrangør av NM i 1988, 1999 og 2011. 
Fra midten av 1970-årene ble Broadway hennes tilholdssted, og hun medvirket blant annet i musikalene The Wiz, Sophisticated Ladies, Carmen, Cabaret og Lady Day, der hun spilte Billie Holiday.Omkring midten av 1980-årene flyttet hun til Frankrike, og har etter hvert etablert seg blant de fremste vokalistene i internasjonal jazz. Utvalgte album In Montreux (1990)  Love and Peace: A Tribute to Horace Silver (1995)  Dear Ella (1997)  Live at Yoshi's (2000)  This Is New (2002)  J'ai Deux Amours (2005)  Red Earth (2007)  Eleanora Fagan (1915–1959) to Billie with Love From Dee Dee Bridgewater (2010) Les mer i Store norske leksikon jazz 
Dette økte slektens rikdommer og skaffet den i alt 13 fyrste- og hertugtitler, samt den fineste kunstsamlingen i privat eie i Italia.Fyrst Marcantonio (4) Borghese hadde to sønner, fyrst Camillo Borghese (1775–1832) – som var gift med keiser Napoleon Bonapartes søster Pauline Bonaparte, hertuginne av Guastalla – og fyrst Francesco Borghese (1776–1839). Hans sønnesønn var fyrst Paolo Borghese (1845–1920).Hans etterkommere eier det store Palazzo Borghese i Roma, som fremdeles rommer en del antikk skulptur. Les mer i Store norske leksikon adel Italias historie før samling Palazzo Borghese Villa Borghese 
Debut Douglas var teaterskoleutdannet, og debuterte på Broadway i 1941 før filmdebuten i 1946 med The Strange Love of Martha Ivers (Mysteriet Martha Ivers). Handlekraftige roller Gjennom karrieren portretterte Douglas ofte handlekraftige menn, som gangsteren i Out of the Past (1947), bokseren i Champion (1949; Oscar-nominasjon), filmprodusent i The Bad And The Beautiful (Blendende løgn, 1952; Oscar-nominasjon), Doc Holliday i Gunfight at the O. K. Corral (1957), slaven som blir opprører i Spartacus (1960), vikingen i The Vikings (1958) og sabotøren i The Heroes of Telemark (Helter i Telemark, 1965; om tungtvannssabotasjen på Rjukan i 1943).Han fikk gode kritikker og vant en Golden Globe og ble Oscar-nominert for rollen som Vincent van Gogh i Lust for Life (Han som elsket livet, 1956), og medvirket også i TV-serier, deriblant The Moneychangers (Banken, 1976). Douglas skrev selvbiografien The Ragman's Son (1998), og romanene Dance With the Devil (1990) og The Secret (1992). 
Arbeidet har også stor kulturhistorisk interesse, og det har en sentral plass i den ikonologiske forskning på grunn av den viktige studien som A. Warberg viet det. Cossa var misfornøyd med honoraret og henla sin virksomhet til Bologna, hvor han blant annet utførte et triptyk med to helgener og en stifter til San Petronio. Bildene er nå fordelt mellom Milano og London.Cossas maleri fikk etter hvert en sterkt skulptural form med markerte linjer og detaljer. 
Biografiske leksikon på nett  Norsk biografisk leksikon Stortinget: Biografier om alle stortingsrepresentanter siden 1945 Dansk biografisk leksikon Svenskt biografiskt lexikon Biografiskt lexikon för Finland Deutsche biographie Slovenska biografija Utgitte biografiverk og serier  Biographie universelle ancienne et moderne, påbegynt av J. Fr. Michaud (45 bd., 1843–65; siste opptrykk 1966–)  Nouvelle biographie générale, utgitt av F. Hoefer (46 bd., 1853–66). Den løpende biografien over stortingsrepresentanter, utgitt fra 1894 først av V. Haffner, fra 1958 av O. Torp; videre T. Lindstøl: Stortinget og statsraadet 1814–1914, som er fortsatt av V. Haffner og K. Bjørnstad for 1915–45 og T. Nordby for 1945–85. norske St. Olavs orden 1847–1947.Biografier over dem som døde som følge av andre verdenskrig, finnes i Våre falne (4 bd., 1949–51).Forfattere er biografert i H. Ehrencron-Müller: Forfatterlexikon omfattende Danmark, Norge og Island indtil 1814 (12 bd., 1924–35) og i J. B. Halvorsen: Norsk Forfatter-Lexikon 1814–1880 (6 bd., 1885–1908).For akademikere finnes rekker med jubileumsbøker: Studentene fra ..., som finnes for 25-års jubilanter fra kullene 1868–1943 og for 50-års jubilantene fra kullene 1854–1937 og også enkelte bind med 30- og 40-års jubilanter. 
Aubert var far til professor Ludvig Mariboe Benjamin Aubert (1838–96; gift med forfatteren Elise (Aars) Aubert, 1837–1909) – som igjen var far til høyesterettsadvokat, dommer Vilhelm «Bille» Mariboe Aubert (1868–1908) og forfatteren, filmsensor Sofie Aubert Lindbæk (1875–1953), til godseier Emil René Aubert (1843–1901) til Skjersø, redaktør Julius Henrik Wilhelm Adelsten Aubert (1847–1911) og kunsthistorikeren Andreas Aubert (1851–1913). Aubert var ambassadør Ludvig Cæsar Martin Aubert (1878–1964) og rektor Karl Fearnley Aubert (1879–1945), som igjen var far til professorene Johan Vilhelm Aubert (1922–88) og Karl Egil Aubert (1924–90).Sorenskriver Emil M.C.S. Aubert var far til amtmann Otto Benjamin Aubert (1841–98), som var far til bl.a. ingeniør Emil Aubert (1871–1925), generaldirektør Axel Aubert (1873–1943) og jernbanedirektør Otto Gilbert David Aubert (1875–1953). 
Den første handler om en middelaldrende IT-arbeider som forgjeves forsøker å selge kommunikasjonsteknologi i Saudi-Arabia, mens den andre er en dystopi om en ung kvinne som begynner å arbeide i et verdensomspennende informasjonsfirma som minner om Google, Facebook og Apple. Litterær innflytelse Eggers er i sine eksperimentelle tekster påvirket av tidligere forfattere som David Foster Wallace og Donald Barthelme - av den første med hensyn til den kreative bruken av fotnoter, sluttnoter, og lignende, av den andre når det gjelder en fabulerende og entusiastisk fortellerstemme. Utgivelser  A Heartbreaking Work of Staggering Genius (2000)  Zeitoun (2009)  The Monk of Mokha (2018) You Shall Know Our Velocity (roman, 2002)  How We Are Hungry (noveller, 2004)  What Is the What: The Autobiography of Valentino Achak Deng ( roman, 2006)  The Wild Things Where the Wild Things Are    A Hologram for the King (2012)  The Circle (2013)  Your Fathers, Where Are They? 
Antiokhos erklærte seg som «frigjøreren av Hellas mot romersk dominans», og invaderte fastlands-Hellas med 10 000 soldater i 192 fvt. Det Aetoliske Forbund valgte ham til øverstkommanderende, men støtten fra grekerne var ikke tilstrekkelig.Romerne slo ham ved Thermopylene og senere ved Magnesia i 190. Dette ga signalet til opprør i de mer fjerntliggende provinsene, og Antiokhos 3. døde året etter på en kampanje for å slå ned selvstendighetsbevegelsene. 
Blæresopper mangler fruktlegemer, men utvikler sporesekker som sitter tett sammen på underlaget.Den eneste slekten er Taphrina. Systematikk Nivå Norsk navn Vitenskapelig navn     Rike Sopp Fungi   Rekke Sekksporesopper Ascomycota   Underrekke Ursekksporesopper Taphrinomycotina   Klasse  Taphrinomycetes   Orden  Taphrinales   Familie  Taphrinaceae   Slekt  Taphrina Les mer i Store norske leksikon sopp 
Åke ble kansler for hertug Håkon Magnusson 1293 eller før, og fortsatte i stillingen da Håkon ble konge 1299. Han hadde nok innflytelse på utformingen av de viktige rettarbøtene (forordningene) Håkon utstedte som hertug.I Håkons kongstid må Åke ha vært hovedmannen bak kongens utbygging av Mariakirken i Oslo til hovedkapell. I Poitiers 1308 utvirket han de viktige pavebrevene som gav Håkon rettsgrunnlag for å organisere en egen kongelig geistlighet, halvt løsrevet fra bispekirken. 
De største evangelikale kirkesamfunnene i Brasil, som for eksempel Igreja Universal do Reino de Deus (Den universelle kirke av Guds rike) og Assembleias de Deus (Guds forsamlinger) har flere millioner medlemmer og tilknyttede, og er synlige i såvel det religiøse som det politiske og offentlige landskapet.Katolisismen i Brasil er mangfoldig og rommer alt fra et verdikonservativt hierarki og en sosialt progressiv frigjøringsteologi, til en betydelig karismatisk bevegelse som er sterkt inspirert av evangelikalismen og pinsebevegelsen spesielt, og som vektlegger tilstedeværelse av Den hellige ånd, nådegaver og misjon. Disse religionene ble brakt til Brasil av de mer enn 10 millioner menneskene som ble gjort til slaver for det som fra 1500-tallet og frem til Brasils selvstendighet i 1822 var en portugisisk koloni, og for det selvstendige Brasil fram til slaveriet ble offisielt avskaffet i 1888. Det finnes politiske partier og kandidater som har mer eller mindre eksplisitt støtte fra de største evangelikale kirkene, men generelt er «benkene» tverrpolitiske og samler først og fremst katolikker og de protestanter omkring spørsmål som handler om såkalte kristne og tradisjonelle verdier, samt mer konkrete saker knyttet til abort og LHBT+ for eksempel. 
Ifølge egyptiske gnostikeres lære er Abraxas betegnelsen på det mystiske høyeste vesen som skulle representere ånd, ord, skjebne, visdom og makt og være overhode for de 365 sfærer eller himler. Navnet ble ansett for å ha en beskyttende virkning og var et utbredt motiv på gemmer og amuletter.Abraxas ble fremtilt som en mannsskikkelse med elementer fra ulike kulturer i det østre middelhavsområdet. Oftest vises han med hanehode (hanen representerte styrke) og slangeben (slangen representerte klokhet), en svepe i høyre hånd etter egyptisk forbilde (svepen representerte kongens makt), og i venstre et skjold. 
Deriblant av Frits Thaulow og hans familie (Louvre), Charlotte Cottet (Brussel) og Blanche Beardsley (London). Blant hans bøker kan nevnes Cahiers d'un Artiste, De David à Degas, Mes Modèles og Souvenirs litteraires (1931). Les mer i Store norske leksikon realisme kunst i Frankrike portrettkunst Litteratur Roberts, Jane (2012). 
Det brukes to språk, spansk (kastiljansk) og valensiansk (en sydlig dialekt av katalansk), som administrasjons- og undervisningsspråk.Byens universitet Universidad de Alicante ble grunnlagt i 1979 og ligger i San Vicente de Raspeig. I Alicanteprovinsen finnes det fremdeles to norske konsulat, et i Benidorm og et i Torrevieja, i områder der det bor flere tusen nordmenn. Les mer i Store norske leksikon Valencia Spanias geografi Eksterne lenker MARQ Arkeologisk museum i Alicante  Hogueras offisiell side om lokalfesten i Alicante Museo de Fogueres St Hans festmuseum Hércules CF fotballklubben i Alicante Castillo Santa Bárbara. 
Bostons fremtredende stilling i amerikansk kulturliv har brakt byen tilnavnet Amerikas Athen, en betegnelse den særlig fortjente i andre halvdel av 1800-tallet, da Longfellow, Emerson, Lowell og Thoreau kastet glans over byen.Byen har katolsk erkebispesete og protestantisk (episkopalt) bispesete. Til tross for bygging av mange store forretnings- og kontorkomplekser i 1960- og 1970-årene, for eksempel det høye John Hancock Tower, har de sentrale deler av byen ennå mange trange og krokete gater. Vest for sentrum ligger noen av de mest attraktive boligstrøkene, Beacon Hill og Back Bay, med typisk arkitektur fra henholdsvis første og andre halvdel av det 19. århundre.Blant byens mange parker hører Boston Common og den store Franklin Park med zoologisk hage, til de mest kjente. 
De i alt 27 romanene og flere kortfortellingene om den samvittighetsfulle politimannen Salvo Montalbano ble en stor suksess i Italia og i utlandet, og er også blitt en internasjonalt kjent tv-serie. Den siste boken i serien har visstnok ligget i et hvelv i Palermo siden 2006.Romanene er skrevet på en blanding av siciliansk dialekt og italiensk, og beskriver et Sicilia som fortsatt strever med mafia og korrupte politikere. Disse er foruten Slik vann tar form (2003), Il cane di Terracotta (1996, norsk oversettelse Terrakottahunden, 2005) og Il ladro di merendine (1996, norsk oversettelse Matpakketyven, 2009).Camilleri kunne de siste årene ikke lenger se, men fortsatte å skrive inntil han døde som følge av et hjerteinfarkt.Han ble i 2003 tildelt den italienske orden «Grande Ufficiale al merito della Repubblica Italiana». 
Skuespillerkarriere I Bergen markerte hun seg blant annet som tittelrollene i Antigone av Sofokles (2002) og Ronja Røverdatter av Astrid Lindgren (2003), som Sofie i Astrid Saalbachs Det kalde hjertet (2003) og Helena i William Shakespeares En midtsommernattsdrøm (2004). Hun spilte Constanze Mozart i Amadeus på Rogaland Teater i 2005, og i 2006 gjestet hun Trøndelag Teater i tittelrollen i Hedda Gabler, en rolle hun ble nominert til Heddaprisen for.Anna Bache-Wiig har hatt filmroller blant annet i Buddy (2003), Naboer (2005), Sønner (2008) og Falne Engler (2008). Hun har dessuten spilt i en lang rekke TV-serier, blant annet Honningfellen (2010), Koselig med peis (2011), Åse Tonight (2011), NAV (2012) og Mammon (2014–2016), samt i Frikjent (2015–2016), som hun selv utviklet og skrev sammen med Siv Rajendram Eliassen, inspirert av Birgitte Tengs-saken. 
Bergo var nestleder i Buskerud SV fra 1995 til 1998 og leder fra 1998 til 2001. Han var medlem av SVs landsstyre fra 1995 til 1998, stortingsrepresentant for Buskerud fra 2001 til 2009, medlem av Familie-, kultur- og administrasjonskomiteen fra 2001 til 2005 og Finanskomiteen fra 2005 til 2009. Bergo stilte til gjenvalg i 2009, men SV mistet mandatet i Buskerud.Han var daglig leder av Drammen Lyd i årene 1981–2001 og daglig leder av Norsk musikkråd fra 2010 til 2017. 
Et formål var å tilpasse design til masseproduksjon, noe som medførte en forkjærlighet for symmetriske og rektangulære former.Karakteristiske motiver i art deco kunne være stiliserte menneskefigurer, solstråler, regnbuer og løvverk. I Miami Beach i Florida finnes et helt bygningsstrøk preget av art deco: for eksempel Barclay Plaza i Park Avenue (1935) og Collins Plaza Hotel i 318 20nd Street (1939). : Art deco 1910-1939, 2003, isbn 1-85177-387-8, Finn boken  Stang, Kaare: Moderne tider, 1996, 43-53, isbn 82-02-15462-6, Finn boken  Stang, Kaare: Art deco i Norge, 2005, isbn 82-7547-182-6, Finn boken  Van de Lemme, Arie: A guide to art deco style, 1998, isbn 1-85627-837-9, Finn boken  Zaczek, Iain: Essential art deco, 2000, isbn 0-7525-3484-x, Finn boken 
I 1950-årene kom mer moderne linjer; da ble også V8-motorer standard.I 1970-årene ble Chrysler-navnet også brukt på modeller fra Hillman- og Simca-fabrikkene i henholdsvis Storbritannia og Frankrike i den perioden disse var eid av Chrysler Corp. Chrysler ble fra 1928 til 1980 også produsert i Australia.I 1983 lanserte Chrysler sin «minivan» Voyager, som i løpet av det neste tiåret slo igjennom både i USA og Europa. I 1990-årene ble også mellomklassemodellen Neon lansert sterkt på det europeiske markedet.Chrysler-modeller har også vært produsert for det europeiske markedet under merkenavnet Lancia.I 1998 ble Chrysler Corporation sammensluttet med Daimler-Benz AG, i 2007 ble Chrysler solgt til investorfirmaet Cerberus. 
Hovedøya er 48 kilometer lang og 18 kilometer bred, og er bygd opp av kalkstein, sandstein og mergel fra kritt og tertiær. Langs kysten i nord og nordvest er det oppdyrkede områder, hvor det blant annet dyrkes dadler og grønnsaker ved hjelp av grunnvann.Øya er omgitt av korallrev, men revene har i senere år blitt betydelig redusert. Les mer i Store norske leksikon Klima i Bahrain Bahrains befolkning Bahrains historie Økonomi og næringsliv i Bahrain 
I celest mekanikk tar man utgangspunkt i Newtons bevegelseslover. I mange tilfeller er banene nær elliptiske, parabolske eller hyperbolske (se kjeglesnitt) og kan tilnærmes ved å bruke løsninger av tolegemeproblemet. Les mer i Store norske leksikon mekanikk gravitasjon Newtons bevegelseslover gravitasjonshjelpmetoden tolegemeproblemet trelegemeproblemet romfartøy 
Dette førte til dannelsen av 243Bk, som vist i følgende reaksjonsligning:241Am + α → 243Bk + 2nProduktet er radioaktivt og desintegrerer ved elektroninnfangning til curium-isotopen 243Cm med en halveringstid på 4,5 timer.Det er fremstilt isotoper av berkelium med massetall fra 234 til 254, men de med massetallene 236, 239 og 252 er ennå ikke blitt karakterisert. I sine kjemiske forbindelser er grunnstoffet III- og IV-verdig, det vil si at det har oksidasjonstall III eller IV, og det hører hjemme under terbium i periodesystemet.1,7 mikrogram Bk-metall ble fremstilt i 1968. 249Bk-nukliden desintegrerer med lavenergi-β- til 249Cf og brukes ofte til å produsere tunge og supertunge grunnstoffer ved bestråling med tunge ioner.Berkelium har ellers ingen praktisk anvendelse annet enn til ren grunnforskning.Som for andre actinoider vil berkelium i løsning akkumuleres i skjelettet ved inntak, og det er satt en årlig inntaksgrense (ALI) til 19 kBq 247Bk. 
Aslam Ahsan ble født i Pakistan (daværende Britisk India) og kom til Norge i 1971. Han arbeidet som industriarbeider fra 1971 til 1980 og reklametegner fra 1980 til 1990. Han arrangerte i 22 år julefeiring for enslige og ressurssvake, og for dette arbeidet ble han i 2011 hedret med «En ålreit fyr»-prisen av Harry Hole-stiftelsen. 
I 1906 flyttet han til Moskva, der han deltok på noen utstillinger med verkene sine, før han i 1908 bosatte seg i Paris, der han ble en sentral figur blant kunstnerne i det ukrainske emigrantmiljøet. Han underviste i årene 1912–1914 ved sin egen kunstskole i Paris og i 1921–1923 i Berlin, der han også grunnla sin egen skole. I 1923 emigrerte Archipenko til USA, bosatte seg i New York og ble amerikansk statsborger i 1929.Gjennom studiet av egyptisk og arkaisk skulptur tilegnet Archipenko seg en knapp og konsis uttrykksform. 
Björnstrand filmdebuterte i 1931, men fikk først i 1950-årene roller av betydning. Han er særlig kjent for sine prestasjoner i en rekke Ingmar Bergman-filmer, blant annet som ektemannen i Kvinnors väntan (1952), væpneren i Det sjunde inseglet (1956), faren i Såsom i en spegel (1961) og presten i Nattvardsgästerna (1963). Les mer i Store norske leksikon Film i Sverige 
I sør varer tørketiden fra desember til februar, og den årlige nedbørmengde er cirka 1200 millimeter. Ouagadougou har 33 °C i middeltemperatur i april (varmeste måned), og 25 °C i januar (kaldeste måned). Les mer i Store norske leksikon Burkina Fasos befolkning  Plante- og dyreliv i Burkina Faso Eksterne lenker WMO: Klimainformasjon om Burkina Faso 
«Forulykket» er et skip blant annet hvor det er sunket på så dypt vann at det kreves særlig utstyr og kyndighet for å heve det; «i fare» er et skip blant annet når skipet på grunn av maskinhavari driver hjelpeløst omkring nær land, og hvor det er grunnstøtt på et utsatt sted og ikke kan komme av ved egen hjelp.Mens det i «berging» tidligere lå en forutsetning om at noe positivt var oppnådd, vil nå også den resultatløse innsats omfattes av begrepet. Ved fastsettelsen av bergelønnen skal det på den ene side tas hensyn til det bergede og arten og graden av den fare som truet disse verdiene, på den annen side til bergerens innsats og dyktighet, den fare han og hans skip og utstyr har vært utsatt for, og i hvilken grad bergingen har lykkes. Samtidig har fareaspektene fått en ny dimensjon: I tillegg til faren for tap av skip og last kommer den fare som skip og last i havaritilfelle kan utgjøre for omgivelsene, typisk den forurensningsfare som oppstår hvor en «supertanker» lastet med råolje grunnstøter og får skader som fører til utlekking av store oljekvanta. 
I 1783 ble hun direktør av vitenskapsakademiet og samme år grunnla hun sammen med keiserinnen Det russiske akademiet, etter mønster av det franske Académie française, og ble dets første president. Akademiets sto for utgivelsen av den første Akademiordboken, et svært ambisiøst prosjekt i seks bind, utarbeidet mellom 1783 og 1794 (første bind kom ut i 1787). Dasjkova deltok i arbeidet sammen med en rekke av 1700-tallets forfattere, som Gavrila Derzjavin og Denis Fonvizin.Dasjkova redigerte også et tidsskrift, oversatte fra fransk og engelsk, skrev artikler og to skuespill, dikt (på russisk og på fransk) og ga ut sine memoarer i to bind på fransk (Mon histoire, Paris 1804). 
Hans sønnesønn, skipsreder og konsul Carsten Schjødt Due (1762–1809), var far til blant annet tollinspektør i Kristiansand Oluf Christian Due (1794–1873), diplomaten, statsminister Frederik Gottschalck Haxthausen Due (1796–1873) og overtollbetjent i Lillesand Carsten Schjødt Due (1799–1868).Oluf C. Due var far til arkitekt Paul Due (1835–1919). Due var far til diplomaten Frederik Georg Knut Due (1833–1906). Carsten S. Due d.y. var farfar til børskommissær Reidar Due (1862–1953), hvis sønn, banksjef Eilif Due (1893–1964) var far til fylkesmann Reidar Due (født 1922), eier av Mo gård ved Levanger. 
Én dobsonenhet er definert som det antall molekyler som er nødvendig for for å etablere et 0,01 millimeter tykt lag med ren ozon ved en temperatur på 0 grader celsius og et trykk på 1 atmosfære (lufttrykk ved havoverflaten). Gjennomsnittsverdien er om lag 300 DU, noe som tilsvarer et 3 millimeter tykt lag med ozonmolekyler, hvis de ble konsentrert langs jordoverflaten.Områder med en ozonkonsentrasjon mindre enn 220 DU betegnes som ozonhull. Den laveste registrerte konsentrasjonen av ozon ble i 1993 målt til 85 DU av en russisk satellitt.Dubsonenhet er ikke en SI-enhet. 
Det er fergeforbindelse fra Bulandet og Værlandet til Askvoll og Fure på fastlandet. Området har turisttrafikk spesielt på sommeren.Under andre verdenskrig ble Bulandet brukt som havn for seilinger mellom Norge og Shetland og Skottland. Bebyggelsen på øyene ble herjet av en tysk straffeekspedisjon våren 1942, da flere motstandsfolk ble arrestert og havnet i tyske konsentrasjonsleire. 
Han er særlig kjent for sine tidlige sterkt selvbiografiske romaner, hvor han beskriver en ung serbisk kommunists opplevelser under fascismen, blant annet Tote auf Urlaub (1952), Nichts als Erinnerung (1959) og Die weiße Stadt (1969). Die Schüsse von Sarajevo (1988) er en historisk roman hvor handlingen er lagt til de siste år av Habsburgmonarkiet.Dor har også utgitt flere antologier fra det tidligere Jugoslavia, reiseskildringer og oversettelser til tysk av jugoslaviske forfattere. Les mer i Store norske leksikon Østerrikes litteratur Eksterne lenker Milo Dor i Deutsche Biographie Milo Dor i nettleksikonet Austria-Forum Forlagets presentasjon av forfatteren 
Bakbena virker lengre enn på andre katter og pelsen er tykk og plysjaktig, i alle farger.Cymric og manx (den korthårete søskenrasen) er svært sjeldne som renavlede rasekatter, fordi genet som gir helt haleløse katter er dødelig. Derfor er manx og cymric godkjent i tre forskjellige varianter; «rumpy» (helt uten hale), «stumpy» med en svært kort halestump, og «longie» som har vanlig lang hale. Ved avl av denne katterasen må man aldri pare to helt haleløse, men en langhalet og en korthalet, for å unngå at kattungene dør ved fødselen. 
Utbredelse Arten finnes fra Svartehavet og Middelhavet til Marokko i sør og Norge i nord. Føden til bergnebbene er særlig muslinger og krepsdyr, men de spiser også blåskjell, tanglus og tanglopper. Bergnebb som pussefisk Bergnebb brukes nå som «pussefisk» innen lakseoppdrett; den fjerner lakselus, en hoppekreps-art som parasitterer huden til laks og som er et stort problem innen oppdrettsnæringen. 
Dalsland har mange innsjøer, de største er Stora Le og Lelång, som er forbundet med Vänern ved Dalslands kanal. Berggrunnen består av prekambriske bergarter, særlig gneis, i midtre og sørøstre del finnes restene av en mektig serie av sedimenter og lavaer (Dalformasjonen). Næringsliv De viktigste næringsgrenene er jord- og skogbruk, trevare- og treforedlingsindustri. 
Det opprinnelige innholdet var opplysninger om hvordan man ut fra været i de 12 juledagene kunne beregne været i de 12 månedene i året som fulgte. Det finnes også en cisiojanus, en lang minneregel på vers om de ulike helgedagene i året.I Tyskland kom boka ut i mer enn 60 opplag før 1900, og den ble oversatt til en rekke språk. Visdommen fra bondepraktikaen har bare i liten grad gått over i den folkelige tradisjonen i Norge. 
Aflatoksinene betegnes med bokstav svarende til den fluorescens de avgir i ultrafiolett lys, for eksempel aflatoksin B (blå), aflatoksin G (grønn), begge med undergrupper, og flere andre. De kan føre til organskade på nyre og lever.Aflatoksin B1 er et av de sterkeste kreftfremkallende (carcinogene) og mutagene stoffer man har funnet i naturen. Mattilsynet kontrollerer import av blant annet paranøtter for å unngå at mat infisert med aflatoksin blir omsatt i Norge.Aflatoksiner ble oppdaget i 1960 og isolert i 1961 etter forgiftning av kalkunkyllinger fôret med peanøttmel. 
Hannen har et blått felt over strupen og brystet som avgrenses mot brystet av et svart, et smalt hvitt og et rødbrunt bånd, derav navnet.Den skandinaviske underarten har en rødbrun flekk i det blå feltet, mens flekken er hvit hos den mellom- og søreuropeiske underarten. Oversiden av fuglen er brungrå, og buken er hvit.Både hunnen og hannen har et rustrødt felt på indre del av stjerten, men hunnen mangler som oftest helt den blå og rødbrune fargen på brystet. Den hekker i bjørkeskog og vierkratt i fjellstrøk i Sør-Norge, og i Nord-Norge også ved kysten i hele landsdelen.Arten har gjennomgått en bestandsnedgang på seks prosent årlig i perioden 2005–2013, men Norsk Ornitologisk Forening vurderer likevel den norske bestanden til å ligge i intervallet 250 000–500 000 par. 
Militariseringen Det er denne stabiliteten som har fått Colombia til å fremstå som et demokratisk motstykke til de militære regimene som dominerte Latin-Amerika i 1960- og 1970-årene.General Rojas opprettet den nasjonale folkealliansen (ANAPO) og stilte opp i valget i 1970. Forsvarsministeren hadde ofte større reell makt enn presidenten, og særlig på landsbygda bar Colombia preg av å være en militærstat.Også størstedelen av president Turbay Ayalas regjeringsperiode ble utferdiget under unntakstilstand, og dødsskvadronen MAS skapte betydelig frykt på landsbygda, samtidig som geriljaen ble stadig mer aktiv.Belisário Betancur Cuartas, de konservatives kandidat som ble valgt i 1982, satte seg som mål å skape fredeligere tilstander i Colombia. Det endte med det spektakulære mordet på Escobar i desember 1993 i en fattig bydel hvor han ble betraktet som skytshelgen.Gavíria forlot sitt presidentembete som den mest populære president i Colombias nyere historie og overtok som generalsekretær i Organisasjonen av amerikanske stater (OAS) i 1994. 
Afar er organisert i to store undergrupper: asaimara (de røde), som er den politisk dominerende gruppen, og adoimara (de hvite), som er arbeidere. Afar er sunnimuslimer, og skal ha omfavnet islam så tidlig som år 700–900 evt.Salt har vært en viktig handelsvare for mange av afar-folkene i flere århundrer. Denne handelen er truet i dag, fordi klimaendringer har gjort det vanskelig å overleve som nomader i nyere tid, hovedsakelig på grunn av tørke. 
Moderne armensk faller i to hoveddialekter: østarmensk i Armenia, Russland og Iran, og vestarmensk i Tyrkia, hvor det for det meste er blitt utryddet, og i emigrantkoloniene. Rettskrivning Vest-armensk har beholdt en tradisjonell rettskrivning, mens det i Armenia i 1922 ble gjennomført en skriftreform for øst-armensk, da også bokstaven ւ ble tatt ut av alfabetet og erstattet av bokstaven վ unntatt i sammensetningen ու, for eksempel ավելի i stedet for eldre rettskrivning աւելի 'mer', մյուս i stedet for միւս 'annen'. Men bindevokal er ikke påkrevet i alle tilfeller, for eksempel լողավազան 'svømmebasseng'Fordi ն og յ i utlyd i klassisk armensk mange steder har falt ut i moderne øst-armensk, ser det ut som de blir lagt til når de dukker opp igjen i ordsammensetninger, for eksempel տասնյակ 'titalls' fra տաս(ն) 'ti'.Vokalen ը uttales før eller mellom en rekke konsonanter uten at den skrives, særlig i fremlyd foran konsonantgruppene զբ զգ շպ շտ սկ սպ սթ ստ սք սփ. 
Et hovedverk her er det populærvitenskapelige formidlingsverket Historien om Norge, en serie på fem bind som består av Det ligger et land (1996), Under fremmed styre (1997), Mot moderne tider (1998), En ny arbeidsdag (1999) og Femti rike år (2000). Han har også utgitt to rikt illustrerte kulturguider: Barcelona: Et katalansk fyrverkeri (2000) og Lisboa: Dikternes, kunstnernes og fadoens by (2002).Bakenfor alle farger (2008) er en oppvekstroman som henter handling fra Hønefoss i 1940-årene.Romanen Ikke dø, Sophie (2009) er knyttet til hendelsene den 28. juni 1914 da erkehertug Franz Ferdinand og hans hustru Sophie ble myrdet av serbiske nasjonalister i Sarajevo. Samtaler om Jesu lignelser (KOM forlag, 2015) Du kommer i dag (Roman, Aschehoug, 2015) 1814 Miraklenes tid (Roman, Schibsted, 2013) Grevens tid (Roman, Aschehoug, 2011) Ikke dø, Sophie (Roman, Aschehoug, 2009) Bakenfor alle farger (Roman, Aschehoug, 2008) Historien om Europa 3. 
Bramsnæs spilte en betydelig rolle i internasjonalt økonomisk og sosialpolitisk samarbeid, og jobbet særlig for et nærmere økonomisk samarbeid mellom de nordiske landene. Han var æresmedlem i alle de nasjonale foreningene i Foreningen Norden og formann i den danske foreningen fra 1939 til 1960.Bramsnæs var også utdannet typograf. Les mer i Store norske leksikon Foreningen Norden skandinavisme sosialdemokratiske partier Danmarks historie 
For å styrke arbeidernes selvtillit, heve deres levestandard og øke deres makt i samfunnet, var det etter syndikalistenes oppfatning en hensiktsløs omvei å bruke parlamentariske midler.Arbeiderne skulle selv, ved direkte aksjon, kjempe for sin sak, uten støtte av parlamentarikere, som i Frankrike regelmessig hadde sin rot utenfor arbeiderklassen.For syndikalistene sto generalstreiken som det avgjørende kampmiddel. Særlig i form av generalstreik ble den i tiden før første verdenskrig meget diskutert innen arbeiderbevegelsen som middel til å hindre krig.I Norge var det i første rekke Fagopposisjonen av 1911 som agiterte for denne kampformen, og Direkte aktion var navn på et blad som utkom i 1912–1918 i Oslo, som organ for retningen. Fra 1918 til 1930 hevdet også Arbeiderpartiet at direkte aksjon var det avgjørende middel i kampen for sosialismen, likevel uten å gi avkall på vanlige politiske midler.Direkte aksjon behøver ikke å være lovstridig, men det er karakteristisk for alle som har propagandert for slagordet, at de har villet gjennomføre aksjoner uten hensyn til om de derved brøt «borgerlige» lover. 
Romaner og lyrikk Dipoko arbeidet i ungdommen som forsikringsagent og journalist både i sitt fødeland og i Nigeria. Hovedpersonen her er en ung sjarmør som har en rekke kortvarige kvinnehistorier, men som ikke er i stand til å etablere varige forhold.Som lyriker er Dipoko særlig kjent for diktsamlingen Black and White in Love (1972). Senere trer de kristne temaene i bakgrunnen og han blir mer preget av sosialistiske idealer.Dipoko mente at de franskspråklige forfatterne i Kamerun fikk alt for stor oppmerksomhet sammenliknet med de engelskspråklige. 
Han delte virkeligheten inn i kontingent og nødvendig væren og utviklet en teori hvor han skilte mellom essens og eksistens. Han ble angrepet av Thomas Aquinas (i De Unitate Intellectus) for å hevde at også det passive, og ikke bare det aktive intellekt var uforgjengelig og evig.Mange fremstillinger av islamsk filosofi er skrevet på europeiske premisser og stopper med Averroës. I sin bok Eurosentrismen tar Samir Amin et oppgjør med dette perspektivet, og gir en god fremstilling av utviklingen frem til renessansen.Arabiske filosofer er for øvrig kjent for sine betydelige bidrag til vitenskapens utvikling, ikke minst innen kjemi og matematikk. 
Det internasjonale svømmeforbundet (FINA) arrangerer VM i distansesvømming over distansene 5 km, 10 km og 25 km (2004), samt en egen verdenscup i såkalt maratonsvømming over til dels enda lengre distanser.I Norge ble blant annet konkurransen Ulvøya rundt i Oslo (2250 m) arrangert noen ganger frem til 1950, lignende konkurranser holdes nå kun sporadisk. Distansesvømming i basseng inngår i kravene til ferdighetsmerket Havhesten. Les mer i Store norske leksikon svømmesport 
Tidfesting Lengda på adventstida i dei fleste vestlege kyrkjene er 22 til 28 dagar, avhengig av kva dato den første sundagen i advent fell på.Første sundag i advent kan falle mellom 27. november og 3. desember. I det gamle norske bondesamfunnet var det likevel vanleg med eit magert kosthald i vekene før jul.I enkelte delar av Noreg var St. Clements dag, 23. november, kjent som «Klemment Klyp i Fu», og frå no av og fram til jul kunne barna få reduserte matporsjonar. Ein tenner vanlegvis det første lyset på den første sundagen i advent og andre på den andre sundagen, slik at alle lysa er tende på den fjerde sundagen. 
Han eksperimenterte også med elektroniske kunstverk, blant annet Minos' palass (1967).Bonniér arbeidet i mange ulike teknikker, blant annet tegning, maling, serigrafi, skulptur i papir, betong og i ny teknologi. Han hadde en stor utstilling og forestilling i Moderna Museet i 1985, Vildhunden, og har utført flere offentlige dekorasjonsarbeider. Les mer i Store norske leksikon abstrakt ekspresjonisme abstrakt kunst konkret kunst kunst i Sverige 
Fra varieté til film Etter å ha opptrådt som skuespiller og danser på varietéscener og på Broadway i 1920-årene, filmdebuterte han i 1930 og slo i gjennom i The Public Enemy (Samfunnets fiende, 1931). Gangsterroller Rollen som hensynsløs gangster varierte han i senere filmer, blant annet i Angels With Dirty Faces (Svarte engler, 1938; Oscar-nominasjon), Each Dawn I Die (1939), White Heat (1949) og Love Me Or Leave Me (1955; Oscar-nominasjon). Cagneys utstråling kunne også anvendes med hell i sang- og dansescenene i Yankee Doodle Dandy (1942), hvor han spilte entertaineren George M. Cohan og vant en Oscar for beste hovedrolle. 
Bravais foretok mange vitenskapelige reiser, blant annet dro han i årene 1838–1839 til Nord-Norge og Svalbard. På denne reisen med korvetten La Recherche utførte han de første målingene av strandlinjen mellom Hammerfest og Alta, og påviste at strandlinjenes høyde over havet stiger innover fjorden.Bravais gjorde viktige arbeider i krystalloptikk, og var den første som forklarte krystallenes bygning ved å anta at molekylene er anordnet i romgitter (se krystallstruktur). Les mer i Store norske leksikon fysikk astronomi geologi 
Tegner og illustratør Som tegner og illustratør er Aamodt sterkt knyttet til arbeiderbevegelsen, og er en av få norske tegnere som leverte politiske og satiriske karikaturer til arbeiderbevegelsens tidsskrifter på 1920-tallet.Asbjørn Aamodt utga boken Reiser og riss (Cappelen, 1944) og mappen Fra verft og volder (1949) med 15 tegninger fra gamle Fredriksvern. Les mer i Store norske leksikon Asbjørn Aamodt i Norsk kunstnerleksikon Norsk kunsthistorie tegning maleri Litteratur Jensen, Lill-Ann (red.). Oslo: Tiden norsk forlag, 1984. 
I 1918 ble han idømt 5 års fengsel for pasifistisk agitasjon, men satt på frifot samme år.Ved dannelsen av det bulgarske kommunistpartiet spilte Dimitrov en ledende rolle, og han var fra 1921 medlem av Kominterns eksekutivkomité. I 1934 ble han arrestert i Tyskland og anklaget for å ha stått bak riksdagsbrannen i Berlin. I 1947 sluttet han en vennskaps- og bistandspakt med Josip Titos Jugoslavia, men forsøket på å danne en føderasjon av Balkan-land ble møtt med sovjetisk veto.Dimitrov døde i Moskva i juli 1949. 
Områdene er formelt underlagt sentralstaten, men nyter utstrakt selvstyre.Stemmerettsalderen er 16 år, og for personer mellom 18 og 70 år er det stemmeplikt, med unntak for analfabeter. Senatet har 81 medlemmer, valgt for åtte år (en tredel velges etter fire år og de øvrige to tredelene etter ytterligere fire år) etter flertallsprinsippet. Det føderale domstolsvesenet omfatter en øverste forbundsdomstol med 11 dommere (som fungerer som riksrett), en høyere justisdomstol (høyesterett) med 33 dommere, 5 regionale forbundsdomstoler og 26 delstatsretter, foruten domstoler og dommere i forbundsdistriktet og territoriene. 
Teorien ble etter hvert støttet av en lang rekke amatørforskere, også i USA. I 1886 stiftet tilhengerne et Bacon Society i London, som også utgav et eget tidsskrift, og senere fulgte Chicago etter.Utgangspunktet for teorien er særlig at en ustudert provinsgutt som Shakespeare ikke kunne ha skrevet de geniale verkene som går under hans navn, mens en belest verdensmann kunne ha gjort det.Konkurrerende teorier er blitt fremsatt til fordel for andre av Shakespearetidens adelsmenn, blant annet jarlene av Oxford, Rutland og Derby, og for dramatikeren Christopher Marlowe.Oxford-teorien er blitt den mest populære og har stilt Bacon-teorien i skyggen. Imidlertid er bevismaterialet som oftest søkt, og ingen av teoriene rokker ved de solide vitnesbyrdene om at Shakespeare skrev sine egne verker. 
Fysisk skildring Utsending av betastrålar kan finne stad når eit nøytron blir omdanna (fell sund) til eit proton, eit elektron og eit nøytrino som vist i figuren. Strålar av elektron og positron blir karakteriserte som høvesvis β−-strålar og β+-strålar (negative betastrålar og positive betastrålar). Bruksområde Betastråling blir mellom anna brukt innanfor medisin, til ulike typar kreftbehandling, og dessutan innanfor industri, for å slå fast tjukkleiken til ulike materiale basert på kor mykje betastråling som blir absorbert. 
Dankworth begynte som klarinettist i tradjazzband i 1940-årene, og ble så en sentral figur i den britiske bebop-bevegelsen i London. Han dannet en septett i 1950, og ledet sitt eget storband mellom 1953 og 1964. Fra 1958 samarbeidet han hovedsakelig med sin kone.Dankworth, som skrev musikk til flere filmer, var en utmerket saksofonist i Charlie Parker-tradisjonen og en av Storbritannias fremste jazzutøvere etter 1950. 
Førsteoppførelse Førsteoppførelsen av klaverkonserten i Norge fant sted i Oslo 7. august 1869, også da med Neupert som solist, men uten at Grieg selv hadde mulighet til å overvære oppførelsen. Den første oppførelsen av verket i Tyskland fant sted i Leipzig 22. februar 1872 med Erika Nissen som solist med Gewandhaus-orkestret. Den første svenske oppførelsen fant sted året etter, i Stora Börssalen i Stockholm 12. januar 1873, mens førsteoppførelsen av konserten i England fant sted ved en Crystal Palace Saturday Concert 18. april 1874 med Edward Dannreuther som solist. 
Kultur og undervisning Bisjkek er landets kulturelle sentrum med universitet (grunnlagt 1951), vitenskapsakademi (1954), polyteknisk høyskole, medisinsk høyskole og landbrukshøyskole, flere teatre, opera og ballett hvor arbeids- og undervisningsspråket i Sovjet-perioden var, og i stor grad fremdeles er, russisk. I 1878 ble den lille byen administrativt sentrum i området og fra 1926 hovedstad i Kirgisistan. Bisjkek har vært åsted for to dramatiske revolusjoner i moderne tid, den første i mai 2005, den andre i april 2010. 
Balboa reiste til Amerika i år 1500 og bosatte seg på øya Hispaniola i 1501, i kolonien Santo Domingo. Han kalte det for Sydhavet og tok det i besittelse for den spanske konge «med øyer og kyster fra pol til pol». Kong Ferdinand 2 av Aragon var veldig fornøyd med perlene og gullet som Balboa sendte ham, og den spanske guvernøren i Castilla de Oro, Pedrarias Davila, ble de neste årene tvunget til å dele sin makt med Balboa. 
Hun var viseborgermester i hjembyen Lille i 1995–2001 og har vært borgermester der siden 2001.Aubry var medlem av sosialistregjeringene i 1983–1984, 1991–1993 og 1997–2000, der hun var arbeids- og sosialminister.Fra 2008 til 2012 var hun leder for Sosialistpartiet. Aubry gikk videre til andre runde med 30 prosent av stemmene, der hun sto opp mot sin forgjenger som leder av partiet, François Hollande, som fikk 39 prosent av stemmene.Andre runde ble gjennomført 16. august. Den endte med seier til Hollande, som fikk nær 57 prosent av stemmene, mot 43 prosent til Aubry.Aubry var også regnet som en av kandidatene til å bli statsminister etter Hollandes seier mot Nicolas Sarkozy under presidentvalget i 2012. 
Bydelen har mange vakre bygninger, blant annet Vor Frelsers Kirke, og har nesten et nederlandsk preg med kanaler, kantet med trebevokste gater. Bydelen var i 350 år preget av flåtebasen Holmen og Burmeister & Wains store skipsverft, men etter 1815 ble slumpreget stadig tydeligere. Holmen og Burmeister & Wain er nedlagt, og arealene rommer nå blant annet Nordeas hovedkontor, Arkitektskolen, Rytmisk Musikkonservatorium og Filmskolen foruten nye, eksklusive boliger. 
Fra 1500-tallet til begynnelsen av 1900-tallet fikk den gamle postveien mellom Stockholm og Åbo over Eckerø og videre til St Petersburg, og oppgaven å ro posten over havet falt på bøndene langs ruten, samtidig som de måtte stille opp med hester, kost og losji. I dag arrangeres hver sommer en kapproing mellom Eckerö og Grisslehamn i Sverige til minne om fordums postgang.Sommerturismen er en betydelig og velutviklet næringsvirksomhet med restauranter, kafeer, hoteller, campingplasser og sommerhus. Mange badestrender er svært barnevennlige og det finnes flere museer.Eckerö har fergeforbindelse til Sverige og flyforbindelse fra Mariehamn til Helsingfors, Åbo og Stockholm. 
For eksempel vil testing av en hypotese om sammenheng mellom utdanning og inntekt i Norge baseres på data om utdanning og inntekt for et sannsynlighetsutvalg av den norske befolkningen. Hypotesetestingen går ut på å avklare om det finnes en slik sammenheng i utvalget som er sterk nok til at den kan sies å gjelde for hele universet (den norske befolkningen).Testingen innebærer at det formuleres en nullhypotese (H0), som er det motsatte av den hypotesen som skal testes (H1). Det er da stor sannsynlighet for at denne hypotesen er riktig.Nullhypotesen forkastes dersom det er en statistisk signifikant sammenheng mellom utdanning og inntekt, det vil si at det er lite sannsynlig at denne sammenhengen i utvalget skyldes tilfeldige forskjeller mellom utvalget og universet. 
Historie Britiske pelsjegere utforsket området i 1607, og i 1628 kom de første engelske nybyggerne fra Plymouth-kolonien i Massachusetts og satte opp handelsstedet Cushnoe (Kousinnoc) ved Kennebec River. Augusta ble hovedstad i Maine i 1831. Les mer i Store norske leksikon Maine USAs geografi USAs befolkning USAs historie Økonomi og næringsliv i USA 
Deretter fulgte kriminaldramaene som er blant hans beste filmer: Murder My Sweet (1944), Cornered (1946) og Crossfire (1947).Han ble svartelistet i Hollywood og arbeidet noen år i England. The Caine Mutiny (Mytteriet på Caine, 1954), med Humphrey Bogart, ble en stor kinosuksess, og han laget senere filmer som The Left Hand of God (Det store spill, 1955) og The Young Lions (Unge løver, 1957); sistnevnte med Marlon Brando.Dmytryk underviste i film ved University of Southern California fra 1981. Han fikk to Oscar-nominasjoner: Crossfire (beste regi) og The Caine Mutiny (beste film). 
Dette kan gjøres ved enten å tilsette løsemidler som white spirit og parafin, eller ved å emulgere bindemidlet med vann. Til fremstilling av emulsjoner benyttes enten bitumen eller myk bitumen Myk bitumen består av en blanding av bitumen og en mykner som er et relativt lettflytende produkt, men som har høyt kokepunkt og flammepunkt. Dermed kan man oppnå at bindemidlet blir mykere og mer fleksibelt ved lave temperaturer og samtidig stivere og mer stabilt ved høyere temperaturer. 
En differensialtransformator består av en elektrisk spole med en bevegelig kjerne av ferromagnetisk materiale. Primærviklingen tilføres en vekselstrøm, slik at det induseres en elektrisk spenning i hver av de to sekundærviklingene. Posisjonen av kjernen bestemmer den magnetiske koblingen mellom viklingene, som er arrangert slik at den induserte spenningen i sekundærviklingene vil være like når kjernen er i midstilling, men blir forskjellig når kjernen forskyves. 
Mye våtmarksfugl holder til langs Donau i nord og ved Burgas på svartehavskysten: hegrer, bronseibis, skjestork og pelikaner. Ørner, vandrefalk, ugler, spetter, murkryper og nøttekråke finnes i fjelltraktene.Krypdyrfaunaen omfatter blant annet land- og sumpskilpadde, firfisler, buorm, slettsnok, øglesnok, enghuggorm og den giftige sandviperen (også den en huggormart). Les mer i Store norske leksikon Bulgaria planteliv i Bulgaria Bulgarias geografi 
Han ble også godt likt av den tysk-romerske keiseren Karl 5.Castiglione skrev poesi og dramaer både på italiensk og latin, og de latinske versene hans regnes som noe av det mest elegante i 1500-tallets diktning. I motsetning til Niccolò Machiavellis syn på fyrsten som et storslått, men fullstendig asosialt individ, uttrykker Castiglione i Il Cortegiano at hoffmannen bør leve i perfekt harmoni med seg selv og omgivelsene sine. Boka ble på 1500-tallet gitt ut på en rekke språk i tillegg til italiensk, og ble veldig populær også i de nordiske landene.Kunstneren Rafael har malt et portrett av Castiglione, som henger i Louvre. 
Hans vitenskapelige produksjon faller innenfor emnene tidlig jordbrukskultur i Vest-Norge, bronsealder, helleristninger og folkevandringstidens stilhistorie og kronologi.Han skrev blant annet On the Beginning of Salin's Style I in England (1959), Den eldste jordbrukstida i bygdene ved Hardangerfjorden (mag.art.-avhandling, 1955) og Arktisk og nordisk i bronsealderen i Nordskandinavia (1976). Les mer i Store norske leksikon Egil Bakka i Norsk biografisk leksikon arkeologi steinalderen i Norge 
Carcassonne er et handelssenter og har stor turisttrafikk.Byen deles av Aude i en øvre, gammel bydel (La Cité) og en nyere, nedre bydel (Ville Basse). Gamlebyen, som er omgitt av doble festningsmurer med mange tårn, gir et av de best bevarte bybilder fra middelalderen i Europa. En storstilt restaurering av de middelalderlige befestningene ble påbegynt i 1850-årene av den franske arkitekt og arkeolog Viollet-le-Duc, og pågikk frem til 1960-årene. 
Bangalore-torpedoen ble først brukt i andre verdenskrig. Det er vanlig å bruke rør av jern, men utviklingen er gått i retning av plastslanger eller lignende fylt med sprengstoff som skytes over hinderet og deretter detoneres. Dette egner seg spesielt ved brede hindere, som for eksempel minefelt.Bangalore-torpedoene var opprinnelig lange bambusstokker fylt med krutt og har navn etter Bangalore i India. 
Meritter på landslaget Borgen debuterte på landslaget i 1957, i en kamp hvor Norge overraskende slo Ungarn, som befant seg i verdenstoppen, 2–1 på Ullevaal. Meritter i klubbfotball Borgen vant «the double», seriemester og cupmester i samme år, med Fredrikstad i 1957 og 1961 samt ble seriemester i 1960 og cupmester i 1966. Fredrikstad var det første norske laget som deltok i Europacupen for serievinnere i 1960, og med Borgen på laget slo de sensasjonelt ut Ajax i innledende runde etter 4–3-seier hjemme og 0–0 borte. 
Han ble først kjent som lyriker, men fikk sitt gjennombrudd med novellesamlingen The Lone Ranger and Tonto Fistfight in Heaven (1993; norsk oversettelse Præriens sorte rytter og Tonto slåss på tørre nevene i himmelen, 1994). Dessuten foreligger på norsk En deltidsindianers fullstendig sannferdige dagbok (2007, originaltittel The absolutely true diary of a part-time Indian, norsk oversettelse 2014).Ellers kan nevnes diktsamlingene First Indian on the Moon (1993), Old Shirts & New Skins (1993), The Man Who Loves Salmon (1998) og One-Stick Song (1999). Les mer i Store norske leksikon USAs litteratur USAs historie Eksterne lenker Alexies offisielle hjemmeside Alexie på norsk: bøker i Nasjonalbiblioteket  Alexie hos Bill Mayor, intervju om "Living Outside Cultural Borders" (2013) 
Han giftet seg med Johannes' datter og ved Johannes' død returnerte han til Konstantinopel fra et lengre opphold i vest. Han oppholdt seg allikevel for det meste i vest i jakten på penger og støtte for sitt svake keiserdømme. Baldvin rømte byen da Mikael 8s feltherre, Alexios Strategopulos, angrep i 1261.Han planla i ettertid en gjenerobring av Konstantinopel og allierte seg med med venetianerne, men uten at det materialiserte seg i et angrep. 
Samlinger Museet består av følgende avdelinger: Department of Ancient Egypt and Sudan, Department of Ancient Near East, Department of Asia, Department of Coins and Medals, Department of Ethnography, Department of Greek and Roman Antiquities, Department of Prehistory and Europe, Department of Prints and Drawings, Department of Conservation, Documentation and Science, Department of Education og Department of Libraries and Archives.British Museum har en rik egyptisk samling som inkluderer papyrier, Rosetta-steinen, funnet i 1799, et funn som førte til at hieroglyfene kunne tydes, og en mengde mumier. Den assyriske samlingen er den rikeste i verden og inneholder statuer og alabastplater med bas-relieffer fra kongepalassene i Nimrud og Ninive, foruten Assurbanipals store arkiv og bibliotek av leirtavler med kileskrift. Videre er middelaldersamlingene enestående, likeså Ilbert-samlingen (klokker) og samlingene av for eksempel vaser, gemmer, mynter og kobberstikk.De etnografiske samlingene inneholder et stort materiale fra Asia, Afrika og Nord- og Sør-Amerika.Department of Prints and Drawings ble grunnlagt i 1808 og rommer blant annet et album med Albrecht Dürers tegninger, arbeider av Rembrandt og Peter Paul Rubens, en av Bellinis skissebøker, 20 tegninger av Michelangelo og 20 000 tegninger av William Turner samt en mengde kart. 
De første årene i Kina ledet ham steylermisjonærenes seminar i Hongkong, men fra 1882 startet han som leder av misjonsarbeidet i Shandong i Kina.I 1886 ble han utnevnt til titulær biskop. Det er antatt at misjonsarbeidet i området økte motsetningen mellom den kinesiske befolkning og europeere i Kina og at dette bidro til bokseropprøret i 1900. Da han døde i 1904 var han tilbakekalt til Roma for konsultasjoner.Anzer ble adlet i 1897 av den bayerske kongen. 
Ved energier på noen få GeV og mindre, ser elektromagnetisk og svak vekselvirkning ut til å være svært ulike fordi W- og Z-bosonene som utveksles i svak vekselvirkning er svært tunge (størrelsesorden hundre protonmasser), mens fotonet som utveksles i elektromagnetisk vekselvirkning har masse lik null (er masseløst). Men dersom energien i en prosess er omtrent like stor som hvileenergien til W-bosonet, eller eventuelt enda større, vil forskjellen i masse mellom fotonet og W- og Z-bosonene være av liten betydning. Denne konstruksjonen har en viss analogi med isospinn-begrepet som er brukt i sterk vekselvirkning (kjernefysikk), der protonet og nøytronet utgjør en isospinndublett, det vil si de kan betraktes som to forskjellige tilstander av én partikkel, nukleonet. 
